Дембеля

Покидали Омские края 
 Дембеля,дембеля,дембеля 
 И куда не взгляни в эти майские дни 
 Всюду пьяные ходят они. 
 
 Срок пришёл двум армейским годам 
 А теперь по домам,по домам 
 До свидания кусок мой окончился срок 
 До вокзала теперь марш-бросок. 
 
 Где-то там вдали есть КПП 
 Всё осталось салага тебе 
 Все заботы долой братцы едем домой 
 Омск прощальную песню нам спой. 
 
 Чемоданы у них нелегки, 
 Но спешат старики старики 
 И в вокзалах портах по маршруту такси 
 Покидают Омск старики. 
 
 На перроне подруга в слезах 
 Взглядом просит-останься солдат 
 Нет ответит солдат пусть на ваших плечах 
 Ещё руки лежат салажат. 
 
 А колёса быстрей и быстрей 
 Поезд мчит нас в родные края 
 В ресторанах сидят всё пропьют до рубля 
 Дембеля,дембеля,дембеля. 
 
 Вот за окнами город родной 
 Нас встречает своей красотой 
 Здесь два года назад провожала нас мать 
 Желторотых ещё салажат. 
 
 Открываю знакомую дверь 
 Человек я гражданский теперь 
 Буду пить и гулять,буду женщин ласкать 
 И о службе своей вспоминать.
