Детский доктор сказал:«ништяк»

Детский доктор сказал:«Ништяк» 
 Глеб Матвеич сказал:«Вощще» 
 Фрол Михалыч сказал:«Сказал» 
 Джон Тамарыч сказал:«Вощще» 
 Лев Абрамыч сказал:«Non stop» 
 Мы сказали :«No pasaran» 
 Клалафуда сказала:«Хой!» 
 Кто-то снова сказал:«Вощще» 
 
 Бонифаций сказал:«Каya» 
 Дверь сказала:«Закрой меня» 
 Кузя Уо сказал:«Открове» 
 Я сказал и меня вощще 
 
 Добрый дядя сказал:«Пиджак» 
 Бодхисатва сказал:«Узюм» 
 Баба Миша сказала:«Ро» 
 Я подумал и промолчал. 
 
 Даже пальто 
 C`est la vie pourquois 
 Может, Г.О.
