Дрызг и брызг

В дрызг и брызг рванула осень запоздалою жарой 
 Горячо и смехотворно в подберёзовой тени 
 Эх,увлечённо бы высунуть назойливый язык 
 И в заплатанную тряпочку промолчать. 
 Убеждённо провожать ненаглядные вторники 
 Капризно вспоминать широчайшие поприща 
 Метафизические карбованцi и арбузные полночи 
 Рыженькие кошечки и беленькие собачки 
 Кишка электрички 
 Западноберлинские спички. 
 От резиновой улыбки болят мышцы лица. 
 Что-то кислое потекло по стеклу- 
 То ли благоразумие, 
 То ли слеза. 
 Всевышний генералитет выразил вулканическое 
 
 недоумение. 
 Тем не менее 
 От напрасной улыбки заныла скула. 
 Грянул гром.Запотели очки. 
 Порвались бедные мои башмачки. 
 Пустяки! 
 Дело житейское. 
 Хитрожопое. 
 Будет ещё и сажень в плечах 
 И жопа с ручкой и ядрёная вошь 
 А также заведомая гундосая ложь 
 О том как я вдрызг и брызг отравился кривой окаянной усмешечкой. 
 Косоротой натужной ухмылочкой. 
 
 ................... 
 
 Если однажды 
 Вдруг 
 Меня не окажется вовсе 
 в заповедной заветной тарелке 
 твоего праведного сновидения 
 знай- 
 Неуловимые мстители настигли меня.
