Живём в счастливом

Советская власть,партия большевиков 
 создала для нашей советской молодёжи 
 счастливую радостную культурную 
 жизнь!Наша молодёжь не знает 
 эксплуатации,она не знает физического 
 и морального угнетения! Вот почему 
 молодёжь всего мира нас с вами, 
 товарищи,считает самой счастливой 
 молодёжью,самым счастливым 
 поколением рабочих и крестьян! 
 Мы живём счастливо!Мы вправе 
 называть себя счастливым поколением, 
 потому что нас воспитала партия Ленина, 
 она дала нам возможность работы, 
 учёбы,отдыха!
