За трапезою

Мысль человеческая бдит и за трапезою 
 Вкушаешь ли солоно,сладость ли пьёшь за столом 
 Лишь безмозглыя не чуют смысла в чревоугодничестве 
 Езмь ли сей стих об сём? 
 Езмь ли он об другом? 
 
 Вкусимши я на-перво пельмени зажаремшия 
 Мысль запросилась в мой праведный мозг - 
 Езмь ли сии пельмени правильныя варёныя 
 Или варёныя не обпетитныя уж, 
 А жарёныя вкустныя,однако, 
 Правильныя ли езмь? 
 
 А на второе вкусив я огурчиков 
 Солоны были сии 
 Однако-ж вкусныя! 
 И подумамши: 
 Так ли вкусныя нам приятственны 
 Аки потом пити охота от них? 
 
 А потом я вкусил тортику 
 Но не доел я сего 
 Так ли вкусно нам сладости 
 Коли уж тошно с него? 
 
 А запил я всё чяйком 
 Вкусен чяй и полезныя - 
 
 ПЕЙТЕ ЧАЙ!
