Заговор

Под талым снегом шевелятся губы 
 Благих намерений и бурных планов 
 Потоком рвоты укрась свой ящик 
 Потоком рвоты укрась свой погреб 
 
 Разрой когтями тугую почву 
 Воздвигни яму — найди себе место 
 Накрой подушкой лицо соседа 
 Сдави его руками — возьми его отсюда 
 
 Изведай похоть мирской любовью 
 Заткни ей чрево сырой собакой 
 Под талым снегом снуют ладони 
 Под талым снегом шевелятся рты... 
 
 Стань таким,как стекло в воде 
 Стань таким,как глаза во тьме 
 Стань таким,как вкрадчивый шёпот. 
 
 Тело стремится к Праматери 
 ПОМОГИ ЕМУ уйти поглубже 
 Все мы растём вовнутрь земли 
 
 Пули сильнее великих умов 
 Ржавые гвозди сильнее пророков 
 Палые листья сильнее ветвей 
 
 Зашипи ядовитым гнездом 
 Клубись и чавкай свирепой вошью- 
 Пушечным мясом сочится луна 
 
 Так стань таким,как стекло в воде 
 Стань таким,как глаза во тьме 
 Стань таким,как вкрадчивый шёпот! 
 
 Погибших от жажды утопите в воде 
 Погибших от голода заройте хлебом 
 Суета сует — всё суета... 
 
 Всё суета.
