Зерно на мельницу

Они сражались за Родину- 
 Свирепо целовались на виду у всей вселенной 
 Бродили яко по суху по талой воде 
 Сеяли зной,пожинали апрель. 
 
 Они сражались за Родину- 
 Грешили словно ангелы,грустили словно боги 
 Решительно теряли память,совесть и честь 
 Искали в поле полночь,находили рассвет. 
 
 Работали на огненные мельницы горючим 
 ледяным зерном 
 Работали на огненные мельницы горючим 
 ледяным зерном 
 Ревниво постигали раздирающую радость 
 Отвешивать поклоны чуть пониже земли 
 Убегая без оглядки босиком туда 
 Где никто пока ещё не помер 
 
 Они сражались за Родину- 
 Глазели,как прохожие,плясали,как слепые, 
 Плевали в зеркала,потели мёртвой росой, 
 Молчали взахлёб,хохотали навзрыд. 
 
 Они сражались за Родину- 
 Тонули словно молнии,пылали словно реки 
 Отважно отвоёвывали ломаный грош 
 Сеяли зной,пожинали апрель...
