Афганский синдром

Ползти по песку,пробираться ползком 
 Любить,ту которая ждёт 
 Просыпаться во сне от потливого страха, 
 Вспоминая в темноте только смерть, 
 И не рассказывать никому 
 Непонятных мыслей и слов, 
 Hелояльных снов 
 И лелеять под матрасом портрет жены 
 Компенсируя отсутствие моральных основ 
 
 Aфганский синдром! 
 
 Стрелять,метать,терять друзей 
 Стрелять,убивать нерождённых детей 
 Посылать на смерть батальоны солдат 
 Посылать на смерть потом страдать 
 Писать стихи о весне 
 Вспоминая о тех,кто ещё вчера 
 Был убит на этой войне 
 Был убит на этой непонятной войне 
 Синдром! 
 
 Афганский синдром! 
 
 Что значит проиграть войну 
 Это значит стыдиться наград 
 Это значит вернуться в родную страну 
 Где тебя сторонятся точно ты конокрад 
 Что значит проиграть войну 
 Это значит научиться стрелять 
 Это значит вернуться и жить как пружина, 
 Привыкнув легко убивать 
 
 Афганский синдром!
