Иуда будет в раю

Под пьяным забором нетленной любви 
 В своём отраженьи узнайте Махно 
 Поймали в мешок золотой огурец 
 Карманный фонарик плачевно погас 
 «Тах-тах!Ты убит»—прокричали вдогон 
 Ломая посуду диковинных фраз 
 
 Но Иуда будет в раю 
 Иуда будет в раю 
 Иуда будет со мной. 
 
 Победных депрессий обеденный звук 
 Навозных героев гугнивый набат 
 Святое дупло мочегонной мечты 
 Кальсоны сгорели в нетленной ночи 
 Мышиных созвездий червивое дно 
 А богатые жизни добротно цветут... 
 
 Но Иуда будет в раю 
 Иуда будет в раю 
 Иуда будет со мной.
