Как жить

Как жить-на собрании подскажут, 
 Что пить-почитай в указе, 
 Что есть-в «Полезных советах». 
 Указ прочитай три раза, 
 И два о крылатых ракетах. 
 Где жить-разузнай в Исполкоме, 
 На что-разве это важно? 
 Что петь тебе скажут в Горкоме, 
 Борцом будь за мир отважным! 
 С кем спать-спроси у ячейки, 
 Дадут там ответ достойный. 
 Позором клейми недоделки! 
 «НЕТ!» крикни звёздным войнам! 
 Что не так-обратись в газету 
 и в радиопередачу.- 
 Помогут отцовским советом 
 И недруги все заплачут. 
 Зарплату отдай в Фонд Мира, 
 Пусть в мире смеются дети. 
 С начальством будь скромным и смирным, 
 Оно за тебя в ответе. 
 Вступай в ДОСААФ скорее! 
 Крепи страны оборону! 
 В месяц тридцать копеек- 
 И за оборону спокоен. 
 Партии нашей слава! 
 Пройдя,поклонись Обкому. 
 Да здравствует наша держава, 
 Великие наши законы! 
 В жизнь Ильича заветы! 
 Вперёд с нами,алые стяги! 
 Все мы за мир в ответе, 
 Поднимем повыше флаги!
