Какое небо

Гречневым чавканьем сильной личности 
 Словесного поноса рьяной кавалерией 
 Ты забейся в сочные ямочки 
 В мягкие дырочки 
 Пулями оставленные 
 Ведь лучше стучать,чем перестукиваться. 
 Анонимная философия продавшихся заживо 
 За колоссальный бесценок 
 Заживо погребённых 
 В летнюю резину изношенных прокламаций 
 Обильно смоченных психоанализом. 
 Единым фронтом опочил всуе 
 Снулой рыбкой растраченной потенции 
 Ты,ведущий,бля,на новые подвиги! 
 Мёрзлой веточкой опьянения 
 Ковырни,ковырни в мыльном вареве 
 Невыносимо невинного прошлого. 
 В мыльном вареве хлеба съеденного. 
 
 А небо всё точно такое же 
 как если бы ты 
 не продался.
