Карабин

Карабин мой,друг мой добрый 
 Чищу я твой ствол стальной 
 Мы с тобою знаем оба 
 Службу будешь ты делить со мной. 
 У солдат не долог отдых 
 В лагерь вновь зовёт труба 
 На ученьях и в походах 
 Как всегда твоя точна стрельба 
 Нет войны,лежи спокойно 
 Мирный сон детей храня 
 А начнут фашисты бойню, 
 Ты мой друг не подведёшь меня. 
 Мы сильны в стрелковом деле 
 Нам отчизна дорога 
 Мы сумеем бить по цели 
 Гнать напавшего на нас врага. 
 Ты свой долг исполнишь честно 
 Защитив свои края 
 Снова до бела,до блеска 
 Ствол точёный твой начищу я.
