Каравелла

Триста дней 
 Не спускаю с моря глаз, 
 Гляжу на волны до рассвета... 
 Мне нет другого дела, 
 Ищу я парус белый 
 Моей пропавшей каравеллы... 
 Я превращусь 
 Здесь на пристани 
 В лёд и сталь... 
 И долгих триста дней 
 Гляжу всё пристальней, 
 Пристальней, пристальней 
 Вдаль... 
 
 Мне открыл тайну старый капитан, 
 Что у меня есть каравелла... 
 Кренясь под ветром круто, 
 Мелькнёт в седое утро 
 И проглядеть её не трудно... 
 
 У тебя,так же,как и у меня, 
 Есть каравелла всех надежд... 
 Дни пробегут,как тени, 
 Поверив сонной лени, 
 Не потеряй её явленье... 
 Не потеряй, не потеряй... 
 Не потеряй, не потеряй....
