Белое безмолвие

Все года и века и эпохи подряд 
 Всё стремится к теплу от морозов и вьюг. 
 Почему ж эти птицы на север летят, 
 Если птицам положено только на юг? 
 
 Слава им не нужна и величие. 
 Вот под крыльями кончится лёд, 
 И найдут они счастье птичее, 
 Как награду за дерзкий полёт. 
 
 Что же нам не жилось,что же нам не спалось? 
 Что нас выгнало в путь по высокой волне? 
 Нам сиянья пока наблюдать не пришлось. 
 Это редко бывает-сиянья в цене! 
 
 Тишина. Только чайки-как молнии. 
 Пустотой мы их кормим из рук. 
 Но наградою нам за безмолвие 
 Обязательно будет звук. 
 
 Как давно снятся нам только белые сны, 
 Все другие оттенки снега занесли. 
 Мы ослепли давно от такой белизны, 
 Но прозреем от чёрной полоски земли. 
 
 Наше горло отпустит молчание, 
 Наша слабость растает,как тень. 
 И наградой за ночи отчаянья 
 Будет вечный полярный день. 
 
 Север,воля,надежда,-страна без границ, 
 Снег без грязи,как долгая жизнь без вранья. 
 Вороньё нам не выклюет глаз из глазниц, 
 Потому что не водится здесь воронья. 
 
 Кто не верил в дурные пророчества, 
 В снег не лёг ни на миг отдохнуть, 
 Тем наградою за одиночество 
 Должен встретиться кто-нибудь.
