Когда я умер/Анафема

Когда я умер 
 Плевком замёрзли 
 Дорогие конструкции 
 Блёклые пропорции 
 С навозной кучи 
 Пьяного оцепления 
 Кто поверил 
 Кто запомнил 
 Кто нагадил 
 Поруганная вывеска 
 Бетонная лимонная 
 Порушилась-рух! 
 Порушилась-швах! 
 Я задумался просторным инеем 
 Я успокоился сучьим выменем 
 Когда я умер 
 Когда я умер 
 Обнаженный женственный 
 Я стал беззащитным 
 Напрягся скулой 
 Копейки посыпались 
 Глазки забегали 
 Лязгая брезгуя 
 А руки всё грезились в разные стороны 
 Где доказательства? 
 Где одуванчики? 
 О,мое душевное расстояние! 
 Да здравствует благосостояние! 
 На кухне замерло слово: 
 «Убили тебя 
 Убили тебя 
 22го...» 
 Трухлявое горло распёрло 
 Щекотливое равнозначие 
 А потом завернули закутали 
 Прибили колёса заместо рук ног 
 Катали меня на веревочке 
 Возили меня на ярмарку 
 Когда я умер 
 Когда я умер 
 Весь мир ебанулся 
 Весь мир ебанулся 
 А я лежу в пресловутой комнате 
 Такой смышленый 
 Невежливо умный. 
 Однако лежу. 
 Фатально лежу. 
 
 P.S. 
 -лицо ярко-розовое,потом бледное; 
 -головная боль,головокружение,ощущение 
 пульсации в висках(«стучит»),тошнота,иногда рвота; 
 -одышка,сердцебиение,слабость,расстройство 
 движений; 
 -помрачение сознания,резкая мышечная слабость, 
 сонливость; 
 -ослабление дыхания,потеря сознания,судороги, 
 слюнотечение,прикусывание языка, 
 самопроизвольное мочеиспускание.
