Комсомолу

Звеня металлом (ждут бои), 
 Шагает в ногу комсомол. 
 Ряды бессчётные твои 
 Достойны песен,комсомол! 
 
 Ты знамя Ленина несёшь, 
 Дорогой Сталина идёшь. 
 Ты юных к радости ведёшь, 
 Окрепший в бурях комсомол! 
 
 И вместе с партией родной 
 Дворец ты строишь вековой, 
 Ты строишь город золотой 
 Счастливой доли,комсомол! 
 
 Тебе мы рады,верный сын 
 Тобой воспитан не один, 
 Герои неба,гор и льдин— 
 Все комсомольцы,комсомол! 
 
 Тебя лелеет и ведёт, 
 Тебя на подвиги зовёт, 
 Тебя растит и учит тот,бля 
 Чьё имя—Сталин, комсомол! 
 
 Наш путь победен и широк, 
 Но если станут поперёк, 
 Мы,точно взведенный курок, 
 Готовы к бою,комсомол! 
 
 Так звонче шаг,тесней ряды, 
 Шагайте смело впереди, 
 Чтоб наши светлые сады 
 Шумели всюду,комсомол! 
 
 Чтоб плыли по морю суда, 
 Чтоб было солнце в городах. 
 Чтоб Стальский о тебе всегда 
 Слагал бы песни, комсомол!
