Конкретная музыка #4 Усы

Как кассир без кассы, 
 Как монах без рясы, 
 Как пиратский бриг без парусов. 
 В наши дни ужасно, 
 В наши дни ужасно 
 Выглядит мужчина без усов. 
 
 На безусых дядей, 
 С удивленьем глядя, 
 Шевелят усами усачи. 
 Светлыми,как пряжа, 
 Чёрными,как сажа, 
 Рыжими,как угли из печи. 
 
 Бредит мир усами,усами. 
 Все млеют от этой красы. 
 Как вам быть решайте вы сами, 
 А я отпускаю усы. 
 
 Как актёр без грима, 
 Как костёр без дыма 
 И как шар земной без полюсов. 
 Что ты за мужчина? 
 Ну что ты за мужчина, 
 Если не завёл себе усов. 
 
 А через пол года 
 Вдруг прикажет мода, 
 И усы отрежут усачи. 
 Светлые,как пряжа, 
 Чёрные,как сажа, 
 Рыжие,как угли из печи. 
 
 Может быть пол мира 
 Ты подаришь милой, 
 Может быть,подаришь целый мир. 
 А,она к другому, 
 Убежит из дома, 
 Он её усами покорил.
