Красная армия/Товарищу Ворошилову

Советской власти ты оплот, 
 Перед тобою тает лёд, 
 Когда идёшь—дрожит земля, 
 Встают знамена,как заря, 
 И звёзды на челе горят. 
 Твой каждый воин,точно лев, 
 Любые тропы одолев, 
 Сломить сумеет вражий гнев. 
 Твой взгляд,как буря с двух сторон, 
 А имя—в бурю горный гром, 
 Ты в нужный миг взмахнёшь крылом, 
 Ты счастье мира бережёшь, 
 Ты миру молодость несёшь, 
 А за тобою зреет рожь, 
 А за тобой цветет весна, 
 Стоит могучая страна, 
 Отвагой молодой полна, 
 Мы все готовы,как один, 
 Как в пору грозовых годин, 
 С тобой встречать огонь и дым, 
 То будет дым последних войн, 
 Всех палачей сожжёт огонь, 
 Тобой осёдлан славы конь, 
 Твоим победам счёту нет, 
 Твоей отваге меры нет, 
 Тобой гордится этот свет, 
 Твой взгляд,как буря с двух сторон, 
 А имя—в бурю горный гром, 
 Ты в нужный миг взмахнешь крылом, 
 За то,чтоб Родина цвела, 
 За то,чтоб молодость была, 
 За мир,за правду в мир пришла 
 Красная Армия!
