Красное знамя

Кому знаменосцем не хочется стать? 
 Горячее знамя как факел поднять? 
 Нет вещи почётней у наших бойцов 
 Чем красное знамя дедов и отцов 
 
 Красное знамя, красное знамя 
 Дедов и отцов, дедов и отцов 
 
 Кому знаменосцем не хочется стать? 
 До дальней планеты рукою достать? 
 Со знаменем красным пройтись по Луне? 
 Не знаю как вам а не терпится мне. 
 
 Красное знамя,красное знамя 
 Хочется мне,хочется мне 
 
 Кому знаменосцем не хочется стать? 
 Для этого надо не только мечтать 
 Учись и работай,участвуй в борьбе 
 И красное знамя доверят тебе 
 
 Красное знамя,красное знамя 
 Доверят тебе,доверят тебе
