Красный смех

Сейчас я только ещё схожу с ума и оттого сижу и разговариваю с вами,а 
 когда разум окончательно покинет меня,я выйду в поле-я выйду в поле,я 
 кликну клич-я кликну клич и объявлю войну всему миру. Весёлой толпой,с 
 музыкой и песнями,мы войдём в города и сёла,и где мы пройдём,там всё 
 будет красным,там всё будет кружиться и плясать,как огонь.И те,кто не 
 умер,присоединятся к нам,и наша храбрая армия будет расти,как лавина, 
 и очистит весь этот мир,весь этот мир.Кто сказал,что нельзя 
 убивать,жечь и грабить?.. Кто сказал,что нельзя убивать,жечь и 
 грабить?..Мы будем убивать,и грабить,и жечь… Мы будем убивать,и 
 грабить,и жечь…Мы будем убивать,и грабить,и жечь… Мы будем убивать,и 
 грабить,и жечь.Весёлая,беспечная ватага храбрецов-мы разрушим всё: их 
 здания,их университеты и музеи;весёлые ребята,полные огненного 
 смеха;весёлые ребята, полные огненного смеха.Отечеством нашим я 
 объявлю сумасшедший дом,отечеством нашим я объявлю сумасшедший дом .У 
 нас будет красная луна и красное солнце,и у зверей будет красная 
 весёлая шерсть,и мы сдерём кожу с тех,кто слишком бел,кто слишком 
 бел... 
 
 Вы не пробовали пить кровь?Она немного липкая,она немного тёплая, но 
 она красная,и у неё такой весёлый красный смех!..
