Кто сильнее—тот и пpав

Завязло на зубах деревянное слово 
 На шее затянулася петля подозренья 
 Хорошим—хорошо,а хyёвым—хyёво 
 Всемирные войска продолжают ученья 
 
 
 Соблюдая лишь один закон 
 Кто сильнее—тот и прав! 
 
 Заслуженных медалей генеральная рвота 
 Добавила веселья в полевые обеды 
 В повальном наступлении всемирная рота 
 Одерживает вновь очередные победы 
 
 Соблюдая лишь один закон 
 Кто сильнее—тот и прав! 
 
 Казарменный порядок уничтожил любовно 
 Запёкшуюся тряпку заскорузлого права 
 Всемирные солдаты заучили дословно 
 Единственный параграф мирового устава: 
 
 Соблюдай лишь один закон 
 Кто сильнее-тот и прав!
