Куда же ты скрылась

Душа ни по ком до сих пор не томилась 
 Но ты повстречалася мне, 
 Куда же ты делась,куда же ты скрылась, 
 Неужто приснилась во сне? 
 
 Но если ты даже мне только приснилась 
 Имей,дорогая,ввиду 
 Куда б ты ни делась,куда б ты не скрылась 
 Тебя наяву я найду. 
 
 По мне это,может,совсем незаметно, 
 Но я уж такой человек, 
 Что если дружу,то дружу беззавветно, 
 А если люблю,то навек. 
 
 Пускай ненароком исчезла ты где-то, 
 Имей,дорогая,в виду, 
 Что я за тобою пойду на край света, 
 А надо-и дальше пойду.
