Любви Не Миновать

Над землёй много разных птиц, 
 У любви много разных лиц, 
 Но запомнить нам навек суждено 
 Одно,лишь одно. 
 
 Пусть свистит в листве весёлый дрозд, 
 Тень дубравы манит отдохнуть, 
 И мерцают в небе тысячи звёзд, 
 Освещая влюблённым их путь. 
 
 Пусть плывут по небу облака 
 И цветы уносит вдаль река, 
 И тому на свете трудно прожить 
 Кто не умеет любить. 
 
 Над землёй много чёрных ворон, 
 У судьбы много разных сторон, 
 Но в какую сторону не пойдёшь – 
 Всё равно любви не миновать.
