Беспокойное время

Во время октябрьских дней,как член 
 Петроградского Совета,я дежурил в Смольном 
 несколько дней подряд. 
 Раз,около трех часов ночи,заходит в дежурную 
 Ильич и спрашивает: «Вы дежурный?»- 
 «Так точно!»—отвечаю я по-солдатски. - 
 «А ты сегодня ужинал?» — «Да.» -«Не знаешь 
 ли,где можно достать хлеба?» — «Знаю,- 
 говорю я. —Вечером для караула привезли 
 свежий хлеб.Если нужно,я пойду и принесу». 
 Сказал,и отправился за хлебом. «Нет,не надо», 
 —преградил Ильич руками дорогу и,быстро повернувшись,вышел из 
 комнаты,спустился 
 по лестнице и вышел в караульное помещение. 
 Я еле успевал следовать за ним.В карауле,как на 
 грех,весь караул спал. «Кто здесь разводящий?» 
 —спрашивает Ильич.Я указал. Ильич дёрнул 
 его за ногу.Тот заворчал... 
 «Вставай,это я,Ленин». 
 Рабочий вскочил с нар на ноги и как-то 
 испуганно,не то спросонья,ответил: «Чего 
 изволите?Виноват!» Ильич положил ему руку 
 на плечо: «Ничего,ничего.Нет ли у Вас хлеба?» 
 Разводящий подбежал к шкафу,выхватил 
 буханку хлеба и подал Ильичу. «Куда,дорогой, 
 так много,с меня довольно и одного кусочка», 
 — улыбаясь,сказал Ленин.Кусок отрезал. 
 А спать-то,товарищ,вам не полагается. 
 Время беспокойное",—спокойно уходя, 
 предупредил Ильич разводящего.
