Мальчик фашист

Можно ругаться.Можно пугаться 
 И изумляться можно вполне, 
 Как появился и разрезвился 
 Мальчик-фашист на свободной земле. 
 
 Можно завесить уютненько окна, 
 Уши заткнуть аккуратненько пальцами, 
 И предоставить орать до икоты 
 «Мы uber alles! Мы uber alles!» 
 
 Играми ласкан,икрою запичкан, 
 В заднем кармане сотняга на девочку 
 Мальчик немного-немного пресыщен 
 Пусть пофашистит,ну что он наделает! 
 
 Он удосужился сблизиться с Гитлером 
 Подпольно нашлёпанным грязною верою 
 Стонут хатыни,стонут треблинки: 
 «Что же ты делаешь,что же ты делаешь?» 
 
 В грохоте рока время угрохает, 
 Свастикой пятясь,хвалясь адидасами. 
 На всех «любовь» примеряет «похоть» 
 Ногою,как мяч,поддаст первокласника. 
 
 Можно соседски вздыхать«Ну и мальчики!», 
 Можно окрикнуть,и дверь на замок. 
 Только вот совесть она запачкана, 
 Если фашиста задирает носок. 
 
 Если мальчишка невеждою выращен, 
 Если фашизмом душа его отравлена, 
 Ругайся,но поищи в себе силищу 
 Очистить его от этой дряни.
