Марина

Свет от ночника таинственно и чутко 
 По лицу скользит. 
 Нежная моя курносая дочурка 
 Сладко-сладко спит. 
 
 Я назову её Мариной, 
 Ведь это имя- как сказанье, 
 Секрет ажурного вязанья 
 И крики стаи журавлиной, 
 Назову её Мариной. 
 
 В доме тишина.Комочек он плакучий 
 Спит угомонясь. 
 Думами себя,любимая,не мучай, 
 Выслушай меня. 
 
 Ты назови её Мариной, 
 Созвучье города и леса, 
 В нём- отголосок Марсельезы, 
 И деревенская волынка, 
 Назови её Маринкой. 
 
 Матовый рассвет дотронется украдкой 
 До закрытых глаз. 
 Маленькая дочь потянется к кроватке 
 И разбудит нас. 
 
 Мы назовём её Мариной, 
 Ведь это имя- в нас обоих. 
 В нём зов мятежного прибоя 
 И звон подсвечников старинных. 
 Назовём её Мариной.
