Марш бригад коммунистического труда

Нас партия делу учила, 
 В работу пустила страна, 
 И вот она,мощная сила — 
 Рабочих успехов волна. 
 
 Чтоб все были бодры и рады, 
 Чтоб нужд не осталось следа, 
 Вперёд,молодые бригады 
 Коммунистического труда! 
 
 Мы к технике руки приложим, 
 Мы сердце с металлом сольём, 
 И нет ничего,что не сможем 
 Осилить в движеньи своём. 
 
 Мы в грёзах пустых не витаем, 
 Природы подарков не ждём, 
 Мы новое изобретаем, 
 Мы будущее создаём. 
 
 Чтоб все были бодры и рады, 
 Чтоб нужд не осталось следа, 
 Вперёд,молодые бригады 
 Коммунистического труда! 
 
 В заводе,в ученье и в поле, 
 На вольных морях,на земле, 
 Мы все обучались в той школе, 
 Чьё знамя горит на Кремле.
