Бесы

...И когда он прибыл на другой берег, 
 в страну Гергесинскую,его встретили два 
 бесноватые,вышедшие из гробов,весьма свирепые, 
 так что никто не смел проходить тем путём. 
 И вот они закричали:«Что тебе до нас,Иисус, 
 сын Божий?Пришёл ты сюда прежде времени 
 мучить нас!» 
 Вдали же от них паслось большое 
 стадо свиней,и бесы просили его: 
 «Если выгонишь нас,то пошли нас в стадо свиней.» 
 И он сказал им:«Идите!»И они,вышедши, 
 пошли в стадо свиное.И вот всё стадо свиней 
 бросилось с крутизны в море и погибло в воде.
