Моя северная страна

Детство было...Чёрт с ним,с детством. 
 Детство страдало изобилием сладостей - 
 Реализованным правом каждого. 
 Прямо из детства в лабиринты заводов. 
 Кубический метр чистого воздуха, 
 Своеобразная поэзия лозунгов, 
 Квадратные дюймы общей жилплощади, 
 Плечом к плечу—в бесконечную очередь. 
 
 О! Моя северная страна! 
 Моя северная страна! 
 
 От болезни слепой убеждённости 
 Иммунитетов необходимости 
 Год за годом «вперёд,без прошлого» 
 Утешаясь долгом и ложью. 
 Магический пепел любовного голода, 
 Зимой атрофия застывшего города, 
 Как закоченелые пальцы у горла, 
 Печальные лица плацкартных вагонов. 
 
 О! Моя северная страна! 
 Моя северная страна! 
 
 В этой стране не принято плакать, 
 Здесь каждый день выпускается столько 
 Войной закалённого сталепроката, 
 Что сталины хватит надолго. 
 Квадратные дыры тюремных коридоров, 
 Железные вены военных кордонов, 
 Кровавая пена столетних раздоров, 
 Литые круги перекошенных ртов. 
 
 О! Моя северная страна! 
 Моя северная страна!
