Мы Америку догоним на советской скорости!

Кукуруза,кукуруза, 
 Да гибридная, 
 По всему ты по Союзу 
 Стала видная. 
 
 Потеснись,ячмень усатый, 
 И овёс нечёсаный, 
 Кукуруза нам богатство 
 Принесёт по осени. 
 
 На Оке и на Кубани, 
 Да на Тереке реке 
 Кукуруза лучше станет, 
 Чем в Америке. 
 
 Мы характером спокойны, 
 Да зато напористы— 
 Мы Америку догоним 
 На советской скорости. 
 
 Нас пугали—мы не трусы, 
 Не пугаемся, 
 Всех побить по кукурузе 
 Постараемся! 
 
 Были в моде раньше мили — 
 Счёт иной шагам ведём: 
 Семимильными ходили, 
 Семилетними идём. 
 
 Раздавайся по Союзу 
 Песня-песня веселей, 
 Стала нынче кукуруза 
 Королевою полей!
