Мы в глубокой жопе

Прозрачные жители чужой норы 
 Волшебные правила любой игры 
 Далёкий ветер подземных стай 
 Наверно это Lucy in the Sky 
 
 А мы в глубокой жопе 
 
 Тугая мякоть,пушистый цвет 
 Стеклянный шорох,большой ответ 
 Такой последний,такой один 
 Как измученный звук разбитых витрин 
 
 А мы в глубокой жопе 
 
 Благая травка,великий Джа, 
 Полёт с девятого этажа. 
 Весёлый праздник Rastafari 
 Другое место,терновый рай 
 
 А мы в глубокой жопе 
 
 Зашить карманы,забить окно 
 Босой ногой раздавить говно 
 Срастись всецело,залечь пластом 
 И ползти наружу слепым глистом 
 
 Ведь мы в глубокой жопе!.. 
 Все мы в глубокой жопе.
