Мы—лёд

Они не знают,что такое- боль 
 Они не знают,что такое- смерть 
 Они не знают,что такое- страх 
 Стоять одному среди червивых стен 
 
 Майор их передушит всех подряд,он идёт 
 Он гремит сапогами,но упал гололёд 
 И мы—лёд под ногами майора! 
 
 Они смеются легко,у них живые глаза 
 Они беззащитны,им нравится жить 
 И они все вместе и так было всегда 
 Они последние,кто помнит,что такое—свет 
 
 А у нас не осталось ничего и мы мрём 
 И всё что мы можем—это быть лишь льдом 
 Но мы—лёд под ногами майора! 
 
 Когда я с ними- я перестаю умирать 
 У них открытые руки и цветные слова 
 Они дышат травой и им на всё наплевать 
 А майор идёт их уничтожать 
 
 Никто из них не примет нас,никто не поймёт 
 Но майор подскользнется,майор упадёт 
 Ведь мы—лёд под ногами майора! 
 
 Пока мы существуем- будет злой гололёд 
 И майор подскользнется,майор упадёт 
 Ведь мы—лёд под ногами майора!
