На всю оставшуюся жизнь

- Сестра,ты помнишь как из боя 
 Меня ты вынесла в санбат? 
 - Остались живы мы с тобою 
 В тот раз,товарищ мой и брат. 
 На всю оставшуюся жизнь 
 Нам хватит подвигов и славы, 
 Победы над врагом кровавым,- 
 На всю оставшуюся жизнь. 
 
 Горел Днепр,Нева и Волга, 
 Горели небо и поля... 
 Одна беда,одна тревога, 
 Одна судьба,одна земля... 
 На всю оставшуюся жизнь 
 Нам хватит горя и печали. 
 Где те,кого мы потеряли 
 На всю оставшуюся жизнь? 
 
 Сестра и брат...Взаимной верой 
 Мы были сильными вдвойне. 
 Мы шли к любви и милосердию 
 В немилосердной той войне. 
 На всю оставшуюся жизнь 
 Запомним братство фронтовое, 
 Как завещание святое 
 На всю оставшуюся жизнь.
