На дальней станции сойду

На дальней станции сойду,- 
 Трава–по пояс! 
 И хорошо,с былым наедине, 
 Бродить в полях, 
 Ничем,ничем не беспокоясь, 
 По васильковой,синей тишине. 
 
 На дальней станции сойду,- 
 Запахнет мёдом! 
 Живой воды попью у журавля! 
 Тут всё–моё, 
 И мы,и мы отсюда родом – 
 И васильки,и я,и тополя. 
 
 На дальней станции сойду,- 
 Необходимой! 
 С высокой ветки в детство загляну. 
 Ты мне опять позволь, 
 Позволь,мой край родимый, 
 Быть посвящённым в эту тишину! 
 
 На дальней станции сойду,- 
 Трава–по пояс! 
 Зайду в траву,как в море–босиком! 
 И без меня обратный 
 Скорый,скорый поезд 
 Растает где-то в шуме городском.
