На край земли

В автобусе или троллейбусе ехал простой человек.Он был совсем 
 обыкновенный. 
 В поношенной телогрейке,в поношенных валенках,в поношенном сером лице. 
 Он держал полиэтиленовый или целлофановый пакет с печеньем,пряниками 
 и, 
 скорее всего,апельсинами. Я был в данном случае контролёром автобуса 
 или 
 троллейбуса,а может быть,и кондуктором. Я спросил его: «Куда Вы 
 едете?» 
 «На край земли»-ответил он.Я сказал ему:«Вот Ваш билет, 
 куда Вы едете?» 
 Он спокойно ответил:«На край земли, на край земли...»
