Нас Много

Свинцовый шмель 
 Притяжение земли 
 Зубная боль 
 Повреждённая эмаль 
 Речная ртуть 
 Воробьиное гнездо 
 Ручная кладь 
 Хлебный мякиш на ладонь 
 
 Я не настолько нищий чтобы быть всегда лишь самим собой 
 И меня непременно повсюду 
 Несметное множество 
 Целое множество. 
 
 Пустые щи 
 Легкий пепел на губах 
 В печной золе 
 Партизанская судьба 
 Ночная моль 
 В родниковом молоке 
 Беззвучный смех 
 В самых свежих новостях 
 
 Я не настолько мёртвый,чтобы оставаться всегда живым 
 И меня неизменно повсюду 
 Несметное множество 
 Целое множество. 
 Несметное множество 
 Целое множество. 
 
 В пернатый звон 
 Погрузиться с головой 
 Цветным дождём 
 Покатиться за порог 
 В который раз 
 Босиком навеселе 
 Крутить вертеть 
 Пёстрый глобус молодой 
 
 Я не настолько безнадёжный,чтобы топать всегда вперёд 
 И меня неизбежно повсюду 
 Несметное множество 
 Целое множество.
