Не в коня корм

-Не в коня корм,- 
 Кричали мне 
 Кормили меня жидким говном. 
 Чтобы мое лицо было чистым 
 Плевали мне в рожу кровавой слюной. 
 Хотели чтобы я был умным 
 И чистили мне мозги каждый день. 
 Приучали к хорошей музыке: 
 Играли мне похоронный марш, 
 А чтобы я ел только манну небесную 
 Выбили мне все зубы, 
 Но кормили меня только жидким говном 
 И поили меня дохлым вином. 
 И стал я таким же дохлым говном. 
 Взмахну своей сталинской головой, 
 Полетит она,гада,на зло врагам 
 Упадет на асфальт и крикнет: 
 «Трам-та-ра-ра-ра-рам!»
