Небо тёмно-синее

Небо тёмно-синее,время к ночи клонится, 
 Не послушать сердце ли,не пройти ль околицей? 
 
 Может быть увидимся под берёзкой тонкою, 
 Может быть усядемся рядом под сосёнкою? 
 
 Только мы не встретимся,знаю я заранее 
 Ты сказал,нахмурившись:«Нынче заседание!» 
 
 Заседанье кончится,но с не меньшим рвением 
 Просидишь до ночи ты над постановлением. 
 
 И знакома улица,и тропа знакомая, 
 Вот приду нежданно я,встану у райкома я. 
 
 И скажу в открытую,не тая волнения: 
 «Что ж вы заседаете даже в воскресение! 
 
 Пусть и комсомольские,пусть дела и важные, 
 Сердце-то имеете,души не бумажные!» 
 
 Отцвела черёмуха, облетела белая,— 
 До сих пор хожу одна—глупая,несмелая.
