Ну как не запеть!

Ну как не запеть в молодёжной стране, 
 Где работа как песня звучит, 
 В стране,где гармонь отвечает зурне 
 Задорное сердце стучит? 
 
 Растём всё шире и свободней, 
 Идём всё дальше и смелей, 
 Живём мы весело сегодня, - 
 А завтра будет веселей! 
 
 Ну как не запеть,если счастье в руках 
 Его никому не отнять? 
 Ну как не запеть,если мы в облаках 
 Точно соколы можем летать? 
 
 Ну как не запеть,если всё впереди 
 Дорога пряма и светла? 
 Ну как не запеть,если ждут на пути 
 Любовь и большие дела? 
 
 Ну как не запеть,если радость придёт 
 Подскажет для песни слова? 
 Ну как не запеть,если с нами поёт 
 Молодая,родная Москва?
