Осенняя песня

Я думаю:«Вечность» 
 Я думаю:«Вечность» 
 Я думаю:«Вечность» 
 А ты думаешь:«Смерть» 
 Ты думаешь:«Смерть». 
 
 -И белый песок,поджаренный ласковым солнцем,надежда и символ 
 Beach Boys 
 -И распятые птицы кружатся в моей слепоте 
 -И каждый столбик,обоссанный дикими и домашними псами 
 -И окровавленные деревья,сваленные в кучу после расстрела 
 -И парад раненых красноармейцев,с костылями и бинтами 
 наперевес 
 -И обезумевшие бетонные дома под упрямым московским небом 
 -И наш первобытный мистический страх перед ночью 
 -И раздавленный танком сверчок,шевелящий оторванной ножкой 
 -И мягкие тёплые трупы котят на обеденном блюде 
 -И гордые песни лунной совы:Хой!Хой! 
 -И скрип сухих листьев под ногами,не понятый до поры до 
 времени 
 -И условные обозначения того,чего нет и того,чего нет 
 -И брачные игры,надёжно скрытые стеклянными стенами 
 -И очки без стёкол,чтобы лучше видеть чужие очки без стёкол 
 -И девушки,повешенные вверх ногами,мечтающие о семейной смерти 
 -И всё это рухнет на нас так много 
 Что кишки и мозги разлетятся,как мухи 
 И это случается каждый год. 
 
 И я думаю:«Вечность» 
 Я думаю:«Вечность» 
 Я думаю:«Вечность» 
 А ты думаешь:«Смерть».
