Панк и Рок-н-ролл

Они меня спросили:«Кто ты такой?» 
 Они меня спросили:«Во что ты веришь?» 
 А я ответил им,что я простая птица 
 А я ответил им,что моя мать — ворона 
 Я верю только в панк и рок-н-ролл 
 
 Они меня спросили:«Как тебя зовут?» 
 Они меня спросили:«Откуда ты пришёл?» 
 А я ответил им,что моё имя Джа 
 А я ответил им,что я пришёл оттуда 
 Где вечно правят панк и рок-н-ролл 
 
 Они меня спросили:«Зачем ты живешь?» 
 Они меня спросили:«Чего ты ждёшь?» 
 А я ответил им,что я живу для кайфа 
 Я жду,пока начнётся ядрёная война 
 И я играю панк и рок-н-ролл 
 
 Они меня спросили:«Где ты умрёшь?» 
 Они меня спросили:«Чего ты найдёшь?» 
 А я откинул лыжи в вонючей канаве 
 А встал и снова на небосводе солнце 
 И вновь завою панк и рок-н-ролл
