Первомайское послание

Товарищи,идёт весна 
 И свежей силы грудь полна 
 Мир просыпается от сна 
 Большому празднику — привет! 
 
 Из нас любой готов к борьбе 
 Жизнь подчинили мы себе 
 Весёлых юношей гурьбе 
 Я славлю молодость — привет! 
 
 У нашей власти светлый взгляд 
 Она открыла жизни сад 
 Тому,кто был забит стократ 
 Счастливым девушкам — привет! 
 
 Пусть льется в жёлобе вода 
 На наших мельницах всегда 
 Найдется жерновам еда 
 Наш урожай велик — привет! 
 
 Сталь Сулейман безмерно рад 
 Какая жизнь настала,брат 
 Такое время вышло,брат 
 Я славлю молодость — привет!
