Песня красноармейца

Вслепую пушка лупит,наотмашь шашка рубит, 
 и ворон большекрылый над битвою кружит. 
 А пуля знает точно,кого она не любит: 
 кого она не любит — в земле сырой лежит. 
 
 Клинок ты мой холодный,конёк ты мой голодный... 
 Не плачь,моя мамаша,что писем нет давно. 
 Не будет он напрасным наш подвиг благородный, 
 и время золотое наступит всё равно. 
 
 Не надо мне пощады,не надо мне награды, 
 а дайте мне винтовку и дайте мне коня... 
 А если я погибну,пусть красные отряды, 
 пусть красные отряды отплатят за меня.
