Песня о товарище Сталине

Живое двигая вперёд, 
 Могучих партия ведёт: 
 Шагает трудовой народ, 
 И ты их знамя,Сталин! 
 
 Для всех трудящихся,как свет, 
 Горишь ты с юношеских лет, 
 Ведя туда,где горя нет. 
 Где только радость,Сталин! 
 
 Идут года — за годом год, 
 Нас охраняешь от невзгод, 
 И дальний виден небосвод 
 Тебе,вершина,Сталин! 
 
 Ты вражью жадность иссушил, 
 Ты нас победам научил, 
 Ты в руки слабых ключ вручил 
 От новой жизни,Сталин! 
 
 Известен всей вселенной ты, 
 Деяний славных мастер ты, 
 Познавший мысли бедноты. 
 Тебе пою я,Сталин!
