Песня-это главное,друзья

Каждый вечер зажигаются огни, 
 Каждый вечер к нам приходят песни. 
 И неважно,кем придуманы они – 
 Важно то,что с ними интересней. 
 Даже,если едешь в дальние края 
 По пескам и по снегам глубоким, 
 За простором за далёким 
 Ты не будешь одиноким – 
 С песней одиноким быть нельзя. 
 На любой земной работе 
 И в космическом полёте 
 Песня–это главное,друзья. 
 
 В мире много замечательных вещей, 
 Безусловно,нужных и полезных: 
 От невидимых рентгеновских лучей 
 До гвоздей,всем видимых,железных. 
 И моторы нам нужны,и тормоза, 
 И пирог с начинкою творожной. 
 Но без этого несложно, 
 Даже год прожить возможно, 
 А без песен дня прожить нельзя. 
 И при солнце,и при звёздах, 
 Словно хлеб и словно воздух, 
 Песня–это главное, друзья. 
 
 Человек идёт впервые в детский сад 
 И встречает песню на пороге. 
 Хоть нелёгкая дорога у солдат, 
 Помогает песня им в дороге. 
 С ней влюблённые глядят глаза в глаза 
 В уголке любом земного шара. 
 Есть бульвар,и нет бульвара, 
 Есть гитара,нет гитары – 
 С песней расставаться нам нельзя. 
 От линейки пионерской 
 До скамьи пенсионерской 
 Песня–это главное,друзья, 
 Песня–это главное,друзья! 
 Песня–это главное,друзья!
