По поводу поджога колхозного сена кулаками

Поджечь в ночи колхозный стог 
 Нет хуже ремесла 
 Мерзавец 
 Заплатишь жизнью за поджог 
 Ты сделал много зла 
 Мерзавец 
 
 Овец травой кормил гнилой 
 Но замысел твой рухнул злой 
 Папаха нищеты былой 
 Мала нам,вертишься юлой 
 Твоя звезда зашла, 
 Мерзавец 
 
 Как ты ни бился,злобный гад 
 Не повернул колхоз назад 
 И рос колхоз и стал богат 
 А сколько победил преград - 
 Им не было числа, 
 Мерзавец 
 
 Как много мерзостей таит 
 Лисица,твой покорный вид 
 Отряхиваешься—летит 
 Из шерсти туча грязных гнид 
 Колючих,как игла, 
 Мерзавец 
 
 Кто разрушал колхозный дом 
 С тем жалость мы и не найдем 
 Ты станешь чучелом потом 
 Саманом череп твой набьём 
 За все твои дела, 
 Мерзавец 
 
 Мерзавец... 
 Мерзавец... 
 Мерзавец... 
 Мерзавец... 
 
 Залог счастливых дней в труде 
 Мы не дадим расти беде 
 Узнают о тебе везде 
 Твою душонку на суде 
 Разденем догола, 
 Мерзавец 
 
 Разденем догола, 
 Мерзавец 
 
 Мерзавец... 
 Мерзавец... 
 Мерзавец...
