Повезло

В родной стране умирать роднее 
 Мой единственный шанс — это быть сильнее 
 Но от тайги до британских морей 
 Красная армия всех сильней 
 И моя святыня в ладонях врага 
 В моей колыбели снегопад и пурга 
 И я так беззащитен,как белая тряпка 
 Знать,я самый говёный человек на Земле 
 
 И я продолжаюсь всё дальше и дальше 
 Всё глуше и туже,всё ниже и гаже 
 
 Повезло! 
 Мне так повезло! 
 
 Дешёвые трагедии внутри загона 
 Они объявили нас вне закона 
 И солнышко светит,детишки играют 
 А нас убивают домами,гробами 
 Словами,кроватями,люберами, 
 Матёрыми гримасами святых лукичей 
 Холодные панки уходят рядами 
 По битым бутылкам в оплаченный рай 
 
 Всё дальше и дальше и тише и ниже 
 И глуше и туже и суше и гаже... 
 
 Повезло! 
 Им так повезло! 
 
 Но если в этой жизни так не повезло 
 Значит в следующей возможно повезёт чуть больше 
 И когда уже нечего будет терять 
 Мы поплачем и тупо промолвим: «Насрать!» 
 Оставаясь в живых из-за веской причины 
 Что в подобной стране западло умирать 
 Продолжая своим животом дорожить 
 Истекая слюною всем нравится жить 
 
 Всё дальше и дальше и тише и ниже 
 И глуше и туже и суше и гаже... 
 
 Повезло! 
 Нам так повезло! 
 Всем так повезло!
