Повесть о настоящем человеке

В тот день ему опять повезло.В пахучем кусте можжевельника,с 
 которого он обрывал губами сизые,матовые ягоды,увидел он какой-то 
 странный комок палого листа.Он тронул рукой — комок был тяжёлый и не 
 рассыпался.Тогда он стал обрывать листья и накололся на торчавшие 
 сквозь них иглы.Он догадался:ёжик.Большой старый ёж, забираясь в 
 чащу куста на зимовку,для тепла накатал на себя палых осенних 
 листьев.Безумная радость овладела Алексеем.Весь свой скорбный путь 
 мечтал он убить зверя или птицу.Сколько раз вынимал он пистолет и 
 прицеливался то в сороку,то в сойку,то в зайца и всякий раз с трудом 
 превозмогал желание выстрелить.В пистолете оставалось только три 
 патрона:два для врага,один,в случае надобности,для себя.Он 
 заставлял себя убирать пистолет.Он не имел права рисковать. 
 А тут кусок мяса сам попал к нему в руки.Ни минуты не задумываясь, 
 над тем,что ежи считаются,по поверью,животными погаными,он быстро 
 сорвал со зверька чешую листвы.Ёж не просыпался,не развертывался и 
 походил на смешной,ощетинившийся иглами огромный боб. Ударом кинжала 
 Алексей убил ежа,развернул его,неумело содрал жёлтую шкурку на 
 брюшке и иглистый панцирь,рассёк на части и с наслаждением стал рвать 
 зубами еще тёплое,сизое,жилистое мясо,плотно приросшее к костям.Ёж 
 был съеден сразу,без остатка.Алексей разгрыз и проглотил все мелкие 
 кости и только после этого ощутил во рту противный запах псины.Но что 
 значит этот запах по сравнению с полным желудком,от которого по всему 
 организму разливались сытость,теплота и дрёма!
