Поезд ушёл

Высказано всё,что только может рот 
 Выблевано всё,что только может мозг 
 Кучка онемевших от избытка слов 
 Пляшет под мычание глухонемых, 
 а конец никогда не наступит. 
 Поезд ушёл 
 
 Кровушка верёвочкой струится в дверь 
 Надо призадуматься — кому резон 
 Не было подарков — только снег и страх 
 Не было подарков — только стыд и стёб, 
 а конец никогда не наступит. 
 Поезд ушёл. 
 
 Скрестись да по сусекам до последних крох 
 Люто посмеяться над пустым мешком 
 Смертельной ранкой чуя притяженье земли 
 Нагадить напоследок и съебаться прочь, 
 ведь конец никогда не наступит 
 Поезд ушёл.
