Пой, революция!

В поле дождик бродил живой 
 Ковылял по щекам ледяным 
 Поднимал в последний неравный бой 
 Тех,кто погиб молодым. 
 Вырывал из несбыточных снов 
 Вырывал из некошенных трав 
 Поднимал горемычных своих сынов 
 Весел,печален и прав. 
 
 Ветер зовёт 
 Пуля манит 
 Небо поёт 
 В небе пылает песня 
 Пой,революция! 
 
 Дождик по миру брёл живой 
 За собой вёл свои войска 
 Вёл сквозь годы,снега и зной 
 Верил — победа близка. 
 Горизонты теснились в груди 
 Утопали в кровавых слезах 
 И сияли звёзды в земной грязи 
 И пьянила полынь в небесах. 
 
 Ветер зовёт 
 Пуля манит 
 Небо поёт 
 В небе пылает песня 
 Пой,революция!
