Поймаю маленького сам

Мне пришлось быть в карауле 
 по охране здания рабоче-крестьянского 
 правительства.Стоял у входа в квартиру 
 тов. Ленина.Было два с половиной 
 часа ночи. 
 Вдруг слышу голос и возню.Отворилась 
 дверь,и я увидел: что-то пробежало 
 беленькое.И увидел Владимира Ильича 
 и сразу понял,что он ловит котёнка. 
 Мы встретились взглядами и улыбнулись. 
 Я сказал: «Разрешите поймать вам котёнка», 
 а Ильич отвечает: «Ничего-ничего,поймаю 
 маленького сам».После некоторых усилий 
 Владимир Ильич поймал котёнка, взял 
 его на руки,слегка поклонился и ушёл 
 в квартиру.Я остался на посту,размышляя 
 о происшедшем. Оказывается, 
 он и в мелочах был настойчив 
 и доводил даже всякое мелочное 
 дело до конца.
