Полный пиздец

В общественном туалете потные холодные стены, 
 покрытые частично обвалившимся кафелем. 
 Забитые говном унитазы,на которыx влезают 
 ногами,чтобы не испачкать чистую белую жопу. 
 На заблёванном цементном полу тут и там 
 валяются ломтики жареной ветчины — их давят 
 башмаками и ладонями.Воздух белый густой. 
 У окна стоит группа людей — они курят, 
 сморкаются и смеются.На подоконнике молодая 
 мамаша пеленает своё дитя,сплошь покрытое 
 коричневой сыпью.На окне,замазанном зелёной 
 краской,твёрдые блестящие решётки.В углу, 
 левее унитазов,на ржавой трубе висит 
 очередной повешенный.От него пахнет. 
 Сбоку надпись кирпичом- 
 «ПОЛНЫЙ ПИЗДЕЦ»
