Поперёк

Не вейся шестерёнкой в механизме государства 
 Армейской мясорубке не давай себя сжевать 
 
 Назло! 
 Поперёк! 
 
 Сторонникам порядка навреди как можно больше 
 В проигранной войне сопротивляйся до конца 
 
 Назло! 
 Поперёк! 
 
 Шагай на красный цвет и нарушай правопорядок 
 Законам и запретам поступай наперекор 
 
 Назло! 
 Поперёк! 
 
 На всякое насилье отвечай сопротивленьем 
 В безликом окруженьи будь всегда самим собой 
 
 Назло! 
 Поперёк! 
 
 В минуту умолчания ори как можно громче 
 По линованной бумаге ты пиши напоперёк! 
 
 Назло! 
 Поперёк! 
 
 Делай с нами, 
 делай как мы, 
 делай лучше нас!
