Посвящение А.Кручёных

Никто не хочет бить собак,запуганных и старых, 
 Но норовит изведать всяк сосков девичьих алых. 
 Никто не хочет быть убит упавшим вдруг балконом, 
 Но каждый любит морды бить прохожим и знакомым. 
 
 Лучше по уши влезть в дерьмо! 
 Я хочу быть любим, 
 Я хочу быть любим, 
 Я хочу быть любим, 
 Но не вами! 
 Лучше по уши влезть в дерьмо! 
 Ибо нравиться вам, 
 Ибо нравиться вам, 
 Ибо нравиться вам, 
 Мне противно! 
 
 Никто не хочет быть один в апреле или в марте, 
 Но каждый жаждет быть любим и так,чтобы бесплатно. 
 Никто не хочет всех спасти и быть за то распятым, 
 Но каждый любит погрустить о всяком непонятном. 
 
 Я подамся в жиды,в педерасты,в поэты,в монахи - 
 Всё,что угодно — лишь бы не нравиться вам!!!
