После Нас

Будет тёплое пальто 
 Будет всякое не то 
 Камышовый порхающий мех 
 Голубые города 
 Вороная борода 
 Отдалённый мерцающий бог 
 Будут пыльные глаза 
 И цветные голоса 
 Раздирающий гневный звонок 
 Воспалённые мешки 
 Осторожные грешки 
 И большой восклицательный знак 
 
 Но нас поймали на волшебный крючок 
 Всех нас поймали на волшебный крючок 
 И лишь оскаленное время после нас, 
 после нас... 
 
 Мир составленный из слов 
 Праздник шёпота и снов 
 Чудотворный спасительный зной 
 Сказки песни о котах 
 Медведях и кабанах 
 Про весенний несбыточный сад 
 
 Но нас поймали на волшебный крючок 
 Всех нас поймали на волшебный крючок 
 И лишь отравленные тени после нас, 
 после нас... 
 
 ...... 
 
 * 
 Но нас поймали.
