Последнее письмо

Стоит солдат,письмо в руке сжимая, 
 От боли закружилась голова, 
 В глазах слеза,а он читает 
 От любимой девушки последнее письмо. 
 
 — Прости,родной,ты знаешь,я тебя любила, 
 Но что поделаешь,ведь встретила его. 
 Тебя ведь я совсем забыла, 
 И замуж выйду только за него. 
 Ты не ругай меня,я здесь не виновата, 
 Ведь я уже устала ждать тебя, 
 Да и к тому же — ждать солдата... 
 Я думаю,ты должен всё понять. 
 Прощай,забудь свиданья наши, 
 И о любви письмо порви, 
 Я буду вспоминать когда-то... 
 Вспоминать,а писем от меня не жди. 
 
 — Нет-нет,ну разве можно... 
 Ведь ты моя,ты обещала ждать. 
 Хоть по уставу плакать не положено, 
 Но,всё-таки,мне слёз не удержать. 
 Я был уверен в нашу встречу, 
 Мне думалось,что,правда,ты будешь ждать. 
 Ты ждёшь другого,скоро вечер, 
 Меня не любишь ты за то,что я солдат.
