Превосходная песня

Я желаю воспеть — я желаю одобрить 
 Благородный инстинкт продолжения рода 
 Солиднейший базис — чувство самосохранения 
 Неуклонный процесс — изощрённый порядок 
 
 Ежедневно ужираться до грязи,до блевотины 
 Ругать совдеп ожирелой рыготиной 
 Учить своих ближних превосходной рогатиной 
 И чтить пресловутый человеческий фактор 
 
 Аx как здесь я,как здесь я?!.. 
 
 Я становлюсь превосходным солдатом 
 С каждой новой соплёй,с каждой новой матрёшкой 
 Медленно,но верно,- весело и страшно 
 Я становлюсь превосходным солдатом 
 
 Аx как здесь я,как здесь я?!.. 
 
 Либо мне пора — либо всем вам загнуться 
 Либо все молодцы — либо я один хороший 
 Так лети же моя песня — по лукавым по просторам 
 Распухая любовью ко всем моим двуногим собратьям, 
 двуногим согражданам 
 
 Аx как здесь я,как здесь я?!..
