Предисловие

Сулейман Стальский. 
 Народный поэт Дагестана,награждённый орденом Ленина,и 
 получивший огромную известность во всём Советском Союзе, 
 родился шестьдесят восемь лет тому назад в маленьком лезгинском ауле 
 Ашага-Стал в Южном Дагестане близ Касумкента. Отец Сулеймана был 
 бедняком. Мальчик родился в хлеву и до семи лет рос на руках 
 сердобольной соседки. Когда ему пошел одиннадцатый год, отец умер. 
 Дербент—древний,богатый,многоплеменный город. Проработав четыре 
 года на виноградниках Сулейман не скопил,однако,ничего. Земляки 
 посоветовали ему поискать лучшей доли в глубине Азербайджана,где в 
 те годы расширялись посевы хлопка,хорошо шла добыча лакричного корня, 
 закладывались плантации технических культур. 
 
 Сулейман направился в город Гянджа,но годы скитаний не прошли даром. 
 Сулейман уже знал жизнь и знал её хорошо. Песни Етим Эмина ещё при 
 жизни 
 его слились с безымянным народным творчеством и Сулейман знал их. 
 Своими 
 социальными песнями бедноты Сулейман продолжил дело Етим Эмина. Мотивы 
 бегства из окружающей жизни звучали не отчаяньем,а иронией. 
 Последующие 
 события в Дагестане развернулись,однако,далеко не радостно. Казим-бей 
 был 
 турецким офицером,командовавшим белыми отрядами,и Сулейман не остался 
 в стороне от подъёма.Тогда он родил одну из славнейших своих песен и 
 одну из лучших вообще песен о Сталине. 
 
 Комнатки очень малы,а на дворе чудесный летний вечер. Щуплый старичок 
 в 
 домашнем бешмете ведет за рога буйволёнка.«Вот мои 
 книги»,—показывает 
 на них Сулейман,— у них в голове записаны все песни,что я 
 сложил«. 
 »Эй! Песня вышла!"—кричал он сельчанам,когда выдумывал 
 свежие стихи, 
 и не удивляясь такому вторжению поэзии в быт,крестьяне просто и весело 
 собирались вокруг своего чудесного старика слушать его новую песню. 
 
 Этот удивительный старец умер двадцать третьего ноября тысяча 
 девятьсот 
 тридцать седьмого года. Родившись за два года до Парижской Коммуны,он 
 не дожил лишь двадцати дней до другой великой революционной даты 
 всемирно-исторического значения—до дня голосования народов Советского 
 Союза по сталинскому избирательному закону на основе сталинской 
 конституции. 
 
 Поэзия Советского Союза потеряла сильного и яркого бойца.
