Приказ №227

Искупить свою/чужую вину кровью 
 Метафизически относительно дорогой ценой 
 Так зажмурим отважные очи 
 И распялим пошире рты 
 Направо и налево 
 Ведь это всё забудется 
 Как мусор 
 Как отрыжка пьяной совести 
 А пока штрафные батальоны 
 Такой выбор дала Родина 
 Заград-отряды 
 Только вперёд ни шагу назад 
 Никто не дезертировал 
 Мне повезло,меня оставили здесь 
 Мне удалось и здесь я остался 
 Подстрелил кого-то из своих 
 И вот — 
 Там,где не выживут живые 
 Мы наступаем — 
 Ошеломительные луноходы, позаброшенные в звёздной пыли, 
 Вспоминающие неведомую землю — 
 Подставляя спины таким же 
 Терпеливо дожидаясь полевой кухни 
 с генеральской похлебкой,королевской баландой. 
 В соответствии с военно-исторической наукой 
 Спокойная отчётливая сосредоточенность. 
 Познакомились на наблюдательном пункте 
 Взял закурить лица не помню 
 -Попал в окружение 
 Через сутки посмертно прибежал обратно — 
 Волчий вой обращённый к луне 
 Допели всё-таки до конца 
 так,на всякий случай. 
 Захмелели бесшумно. 
 Очередная разведка боем 
 И,гибельно силой влекомые, 
 вновь поднялись из окопов 
 в свой последний отчаянный рост, 
 Поливая из пулемётов ночную пустоту 
 Подрывались на минах 
 Мокли в студёной воде. 
 При первых признаках рассвета 
 Валились в окопы 
 Часть оставалась лежать на снегу 
 Полевая кухня эти потери не учитывала 
 Этому виду свойственно убивать себе подобных 
 И снова бросали в прорыв 
 Никто не щадил 
 Никого не щадили 
 Универсальные условия выживания, 
 Санитарно-бытовые парадоксы обыденного сознания 
 И феномен зайца, 
 Сидящего в траве, 
 Покрытой капельками росы.
