Про мальчика,невидимый трамвай(по рельсам ходит и надвигается,как стебель) и веточку

- Не уберёг! Не уберёг! — кричал он 
 - Поберегись! Поберегись! — кричал, 
 - Да кто-ж там,кто ещё,кому там мало, 
 Так мало,что один я,как будто-бы какой нарвал? 
 
 А в окна веточки опавшия печальны 
 Так просто по ветру печальны — вот и всё 
 Летят в окошки голосами восьмиклассниц кричат,что умирают,мол... 
 Да где там... 
 А завтра в школе мальчик однокашкин отдаст последний комсомольский им 
 салют 
 Вчера ещё он пионэром был,а сёдня уж веточки сажает,как большой 
 Ему неловко веточку сухую держать осеменённою рукой 
 Глаза он прячет в пазуху (малую) да выползают глазы из-под брюк 
 Глядят,как будто в женской раздевалке увидели припухлости каки - 
 само собой понятно есть секреты,которые нуждаются в скорейшем 
 уничижении 
 путём оглазки оных ближайшей статуе иль ямке небольшой — Слезинки 
 оросят 
 сухую землю — да,кстати (иль не кстати),но сказать,что вроде как и не 
 земля то вовсе 
 А всё-ж земля сухих газетных корок,что по весне бывают 
 Ну так вот,слепую землю оросив,слезинки невоспитают жизненныя силы и 
 никогда тем веточкам-подросткам не зеленеть.
