Про червячков

Из груши выползал червячок 
 А из подушки — сновиденье 
 На кухне хохотал дурачок 
 Смешав колбаску со слюною 
 Запуталась культя в рукаве 
 Весна забылась в рукопашной 
 На цыпочках подкравшись к себе 
 Я позвонил и убежал. 
 
 С вечера застолье 
 Поутру похмелье 
 Перец,соль да сахар... 
 
 ...А только вышло по-другому, 
 Вышло вовсе и не так! 
 
 Из груши выползал червячок 
 А из кармана — безобразие 
 На лавочке молчал старичок 
 Собой являя запредельность 
 Местами возникали толчки 
 А в целом было превосходно 
 По-прежнему ползли червячки 
 Лишь холмик на кладбище просел. 
 
 Небо цвета мяса 
 Мясо вкуса неба 
 Перец,соль да сахар... 
 ...Да только вышло по-другому, 
 Вышло вовсе и не так!
