Про чудо-чудеса

Споёмте эту песню про чудо-чудеса 
 Звезда советской славы взошла на небеса 
 Ликуют сёла и города 
 Такого не бывало нигде и никогда. 
 
 А нынче знает каждый,что нет таких высот 
 Какие б не осилил советский наш народ 
 Мы в песне славим людей труда 
 Летит-летит по небу советская звезда. 
 
 Летит она всё выше,летит она легко 
 Теперь нам до планеты до любой недалеко 
 И скоро-скоро наступит час 
 Мы песнями разбудим Луну и старый Марс. 
 
 И как нам не гордится победою такой 
 Звезду на небе ясном зажгли своей рукой 
 Мы в песне славим людей труда 
 Гори-гори,не гасни советская звезда.
