Против

Проваливаясь в ямы,чуя трупную вонь 
 Проблемы мирового гуманизма решать 
 В потёмках круг за кругом,коммунисты,вперёд! 
 Источник возражений запечатал Совдеп! 
 
 Я всегда буду против! 
 
 А кто не обломался,тем ещё предстоит 
 Патронами набейте непокорному грудь 
 Вникая изнурённо в просоветский пиздёж 
 В здоровом государстве будет здравый покой 
 
 Я всегда буду против! 
 
 Вожди сошлись на собственной единой цене 
 Почётные потомки гармоничных отцов 
 В потёмках круг за кругом продирают глаза 
 Всецело выражая принуждённый восторг 
 
 Я всегда буду против!
