Психоделический Камешек

Под луной — коричнево пахнет мелочью 
 Под дождём — крохотные посмешища сохнут 
 Под гербом — гербарий гроба грубеет грим 
 Подо мной — внезапные подозрения хрустят 
 
 Я допотопно мерещусь 
 И луна во мне высоко. 
 
 Под водой — потеют пузыри безразличных туч 
 По утрам — психоделический камешек в мой огород 
 Под землёй — святой underground встречает день 
 Подо мной — кромешного солнца тифозный бред. 
 
 Я допотопно мерещусь 
 И луна во мне высоко... 
 Луна высоко...
