Пуля виноватого найдёт

Кусок не по зубам,не по Сеньке вина 
 Не по росту потолок,не по карману цена 
 Не по вкусу пряник,не по чину мундир 
 Пуля виноватого найдёт. 
 
 Прятались вены — искала игла 
 Ликовали стрелы — порвалась тетива 
 Колесом в огонь — щекой в ладонь 
 Пуля виноватого найдёт. 
 
 Славный урок — не в глаз,а в бровь 
 Калачиком свернулась замурлыкала кровь 
 Стала кровь хитра — а только мы похитрей 
 Пуля виноватого найдёт. 
 
 Проверим чемоданы — всё ли в порядке 
 Пошарим по карманам — всё ли на месте 
 Покашляем покурим посидим на дорожку 
 Всё ли понарошку?
