Пушка не виновата

Сел самолёт на аэродроме 
 Вышел молоденький лётчик Ли 
 Шёл он сердито нахмуривши брови 
 Лётчики все к другу подошли 
 Что с тобой?? 
 От чего ты грустишь пилот??? 
 Ведь ты был весёлым всегда 
 А нынче ты совсем не тот 
 Печальный полный забот 
 В чём же скажи твоя беда??? 
 В чём же скажи нам твоя беда??? 
 
 Злюсь я на то,что не так стреляю 
 Целюсь я точно по рукаву 
 Пушка моя очевидна плохая 
 Вот от чего плохо я живу 
 
 Что ж голубчик ты быть может не виноват 
 Что в цель не попал в этот раз 
 Но почему пять раз подряд снаряды мимо летят 
 Это узнаем мы сейчас 
 Это узнаем мы все сейчас 
 
 Что бы узнать хороша ли пушка 
 Сел в самолёт командир полка 
 Трижды попал он в рукав потому что, 
 Точен прицел меткого стрелка 
 
 Ваша пушка не виновата товарищ Ли 
 Виновен неловкий стрелок 
 Сейчас увидеть вы могли 
 Снаряды в цель все легли 
 Пусть это будет вам урок 
 Пусть это будет для вас урок 
 
 Начал усиленно Ли учится 
 Тысячу раз проверял прицел 
 В небе неслась легкокрылая птица 
 Каждый снаряд в цель свою летел 
 
 Ай да парень молодчина 
 Лихой пилот 
 И пушка твоя хороша 
 И хищный вражий самолёт в бою снаряд твой собьёт 
 Недругов страны круша,всех врагов смело круша 
 Пушка не виновата.
