Развлечения Ильича в ссылке были преимущественно спортивного характера.

Развлечения Ильича в ссылке были 
 преимущественно спортивного характера. 
 Особенно страстно он любил охоту и рыбную 
 ловлю.У Ильича не было специальных брюк 
 для болотной охоты ,и он ходил 
 на охоту вобыкновенных,что было 
 не совсем удобно.Наконец,собравшись 
 со средствами,Ильич заказал себе болотные 
 брюки.Когда их принесли,и он увидел, 
 что они застёгиваются на одной пуговице, 
 он сильно смутился,воскликнул: 
 -Да я ведь потеряю их... 
 С трудом успокоили тогда Ильича,указав, 
 что все крестьяне носят такие брюки 
 и не теряют их.Впоследствии Ильич часто 
 вспоминал этот курьёз и много смеялся.
