Разговор с девочкой

Тянется собрание,длятся прения... 
 И когда оратор говорит, 
 Я вижу — на краю стихотворенья 
 Заплаканная девочка стоит. 
 
 Что ты плачешь при советской власти? 
 Нет капитализма и следа... 
 Вот тебе халва,другие сласти 
 Вот игрушки...Подойди сюда! 
 
 Что,тебе не нравится планета? 
 Все её сумбурные дела? 
 Ты когда-нибудь бывала в гетто? 
 Негритянкой тоже не была? 
 
 Ты понимаешь,что всё это значит? 
 Довольно медлить,надобно творить! 
 Я замолчал, и девочка не плачет... 
 Оратор продолжает говорить...
