Родина слышит

Родина слышит,Родина знает, 
 Где в облаках её сын пролетает. 
 С дружеской лаской,нежной любовью 
 Алыми звёздами башен московских, 
 Башен кремлёвских 
 Смотрит она за тобою, 
 Смотрит она за тобою. 
 
 Родина слышит,Родина знает, 
 Как нелегко её сын побеждает, 
 Но не сдаётся,правый и смелый! 
 Всею судьбой своей утверждаешь, 
 Ты защищаешь 
 Мира великое дело, 
 Мира великое дело! 
 
 Родина слышит,Родина знает, 
 Что её сын на дороге встречает, 
 Как ты сквозь тучи путь пробиваешь. 
 Сколько бы чёрная буря ни злилась, 
 Что б ни случилось, 
 Будь непреклонным,товарищ, 
 Будь непреклонным,товарищ!
