Русское поле экспериментов

Трогательным ножичком пытать свою плоть 
 Трогательным ножичком пытать свою плоть 
 До крови прищемить добровольные пальцы 
 Отважно смакуя леденцы на палочке 
 Целеустремлённо набивать карманы 
 Мёртвыми мышатами,живыми хуями 
 Шоколадными конфетами 
 И нерукотворными пиздюлями 
 На патриархальной свалке устаревших понятий 
 Использованных образов и вежливых слов 
 Покончив с собою,уничтожить весь мир 
 ПОКОНЧИВ С СОБОЮ-УНИЧТОЖИТЬ ВЕСЬ МИР!! 
 
 ...вечность пахнет нефтью 
 ...вечность пахнет нефтью 
 
 Словно иней,сердобольный смех 
 Словно иней,сердобольный смех 
 Словно иней,сердобольный смех 
 Славно валится на... 
 на... 
 на РУССКОЕ ПОЛЕ ЭКСПЕРИМЕНТОВ 
 
 География подлости 
 Орфография ненависти 
 Апология невежества 
 Мифология оптимизма 
 Законы гаубицы благонравия 
 Знатное пиршество благоразумия 
 Устами ребенка глаголет яма 
 Устами ребенка глаголет пуля 
 
 ...вечность пахнет нефтью 
 ...вечность пахнет нефтью 
 
 Мастерство быть излишним,подобно мне 
 Мастерство быть любимым,подобно петле 
 Мастерство быть глобальным,как печёное яблоко 
 Искусство вовремя уйти в сторонку 
 Искусство быть посторонним 
 Искусство быть посторонним 
 Новейшее средство для очистки духовок 
 От задохнувшихся по собственной воле 
 Новейшее средство для очистки верёвок 
 От скверного запаха немытых шей 
 Новейшее средство находить виновных 
 Новейшее средство находить виновных 
 
 РУССКОЕ ПОЛЕ ЭКСПЕРИМЕНТОВ 
 
 За открывшейся дверью — пустота 
 Это значит,что кто-то пришёл за тобой 
 Это значит,что теперь ты кому-то 
 Понадобился 
 
 А снег всё идёт,а снег всё идёт 
 Русское поле источает снег 
 
 Иных хоронили в упаковке глазёнок 
 Иных хоронили в упаковке газет 
 
 А то,что на бойне умертвили бычка 
 На то всеобщая радость,всеобщая гордость 
 Всеобщая ненависть,всеобщая воля 
 Всеобщая воля да всеобщая старость 
 
 Набить до отказа собой могилу 
 Это значит наследовать землю 
 Что же такое наследовать землю 
 Это значит исчерпать терпение 
 Что и требовалось доказать 
 Что и требовалось доказать 
 
 В дверной глазок — в замочную щель 
 Гениальные мыслишки — мировые войнушки 
 Неофициальные пупы земли 
 Эмалированные части головных систем 
 Инстинктивные добровольцы 
 Во имя вселенной и хлебной корочки 
 Люди с большой буквы 
 Слово «люди» пишется с большой буквы 
 
 Свастика веры стянула лица 
 Вавилонская азбука налипла на пальцах 
 Исторически оправданный метод 
 Пожирания сырой земли 
 Это ли не то,что нам надо?! 
 Это ли не то,что нам надо?! 
 
 А поутру они неизбежно проснулись 
 Не простудились — не замарались 
 Называли вещи своими именами 
 Сеяли доброе,разумное,вечное 
 Всё посеяли,всё назвали 
 Кушать подано — честь по чести 
 На первое были плоды просвещения 
 А на второе — кровавые мальчики 
 
 Орденоносный господь победоносного мира 
 Заслуженный господь краснознамённого страха 
 Праведный праздник для правильных граждан 
 Отточенный серп для созревших колосьев 
 
 Яма как принцип движения к Солнцу 
 Кашу слезами не испортишь нет 
 
 Полные сани девичьим срамом 
 Полные простыни ребячьим смрадом 
 Девичьи глазки,кукушкины слёзки 
 А так же всякие иные предметы 
 
 Так кто погиб в генеральном сраженьи 
 Кто погиб в гениальном поражении 
 За полную чашку жалости 
 В Сталинградской битве озверевшей похоти? 
 
 Самолёт усмехнулся вдребезги 
 В бугорок обетованной земли 
 Самолёт усмехнулся вдребезги 
 В бугорок обетованной землицы 
 
 А свою любовь я собственноручно 
 Освободил от дальнейших неизбежных огорчений 
 Подманил ее пряником 
 Подманил ее пряником 
 Изнасиловал пьяным жестоким ботинком 
 И повесил на облачке,словно ребёнок 
 СВОЮ НЕЛЮБИМУЮ КУКЛУ 
 СВОЮ НЕЛЮБИМУЮ КУКЛУ 
 СВОЮ НЕЛЮБИМУЮ КУКЛУ 
 СВОЮ НЕЛЮБИМУЮ КУКЛУ 
 
 Словно иней,сердобольный смех 
 Словно иней,сердобольный смех 
 Словно иней,сердобольный смех 
 Словно иней,сердобольный смех 
 Славно валиться на... 
 на... 
 на РУССКОЕ ПОЛЕ ЭКСПЕРИМЕНТОВ 
 
 Вечность пахнет нефтью
