Свобода

Как платил Незнайка за свои вопросы 
 Что скрывал последний злой патрон 
 И чему посмеивался Санька Матросов 
 Перед тем как Шишел-Мышел — пёрнул — вышел вон? 
 
 Как бежал за солнышком слепой Ивашка 
 Как садился ангел на плечо 
 Как рвалась и плавилась последняя рубашка 
 Как и что обрёл — обнял летящий Башлачёв? 
 
 Партизан спалил в пизду родную хату 
 Завязался в узел ремешок 
 Эх,распирает изнутри весёлую гранату!.. 
 Так чем всегда кончается вот такой стишок? 
 
 -Это знает моя Свобода 
 -Это знает моя Свобода 
 -Это знает моё Поражение 
 -Это знает моё Торжество!
