Семь шагов за горизонт

Покачнулось небо под ногами 
 Полетела весть в далёкий край 
 Зацвела тревожными кругами 
 Грозовая даль,звёздная пыль 
 
 Вольный кораблик,послушный поток 
 Семь озорных шагов за горизонт 
 
 По следам заклятых добровольцев 
 В ледяную глубь высохших рек 
 В половодье выпитых колодцев 
 В леденцовый страх,в неведомый брод 
 
 Долгая ночка — короткий денёк 
 Семь озорных шагов за горизонт 
 
 Наказанный сынок не успел подрасти 
 Капризное весло отказалось грести 
 Упрямый парашют не раскрылся в свой срок 
 А залётный бумеранг посмел поверить в то,что,мол — 
 обратной дороги нет 
 обратной дороги нет 
 обратной дороги нет 
 обратной дороги нет 
 
 нет уж лучше ты послушай как впивеется 
 в ладони дождь 
 слушай как по горлу пробегает мышь 
 слушай как под сердцем возникает брешь 
 как в желудке копошится зима 
 
 как ползёт по позвоночнику землистый лишай 
 как вливается в глазницы родниковый поток 
 как настырный одуванчик раздирает асфальт 
 как ржавеют втихомолку потаённые прозрачные двери 
 
 слушай как сквозь кожу прорастает рожь 
 слушай как по горлу пробегает мышь 
 слушай как в желудке пузырится смех 
 слушай как бежит по гулким венам вдаль твоя 
 сладкая радуга... 
 звонкая радуга... 
 
 как на яблоне на ветке созревает звезда 
 крошечная поздняя милая ручная... 
 слушай как блуждают по покинутым селеньям 
 шальные хороводы деревянных невест... 
 
 слушай как под сердцем колосится рожь 
 слушай как по горлу пробегает мышь 
 слушай как в желудке распухает ночь 
 как вонзается в ладонь стебелёк 
 
 как лениво высыхает молоко на губах 
 как ворочается в печени червивый клубок 
 как шевелятся кузнечики в пустом янтаре 
 погружаясь в изнурительное бегство 
 в никуда из ниоткуда... 
 
 вот и хорошо,вот и баиньки 
 страшно безымянному заиньке 
 под глазастыми заборами в удушливых потёмках 
 своего замысловатого,сырого нутра... 
 
 .................. 
 
 Провалилось небо под ногами 
 Полетела весть в далёкий край 
 Разразилась талыми кругами 
 Грозовая гладь — звёздная топь. 
 Вольный кораблик,послушный поток 
 Семь озорных шагов за горизонт 
 Семь ледяных мостов за горизонт 
 Семь проливных дождей за горизонт
