Скоро настанет совсем

Кто-то голубой,кто-то очень красный 
 Кто-то с топором,кто-то безобразный 
 Кто-то наугад,кто-то понарошку 
 Кто-то в небесах,словно серп и молот! 
 
 О скоро настанет совсем 
 
 Кто-то под луной — кто-то под скамейкой 
 Кто-то неспроста — кто-то понаслышке 
 Кто-то без лица — кто-то чешет яйца 
 Кто-то в небеса — словно серп и молот! 
 
 О скоро настанет совсем 
 
 Кто-то будет срать — кто-то будет плакать 
 Кто-то с топором — кто-то с железякой 
 Кто-то бля вощще — кто-то очень молод 
 Кто-то в небесах,словно серп и молот! 
 
 О скоро настанет совсем
