Слава Психонавтам

Великие стволы обрастают ветвями 
 Ветви не вечны — становятся суками 
 Сучья рубят — мы летим как ракеты 
 В сияющий космос внутри 
 
 А значит — слава Психонавтам! 
 Слава Пионерам! 
 Ура — Первопроходцам 
 Своих одиночных пространств 
 Своих беспримерных глубин 
 
 Новые деревья впиваются в лето 
 Новые гнёзда на них свивают птицы 
 Новая алхимия,новая природа 
 Новая наша земля 
 
 Так значит — слава Психонавтам! 
 Слава Пионерам! 
 Ура — Первопроходцам 
 Своих беспредельных пространств 
 Своих разноцветных глубин 
 Это наш Химический Дом 
 Для печальных жителей Земли 
 
 Привычная болезнь — не вернуться назад 
 Паническая жажда выздоравливать отсюда 
 Неистовые ангелы с голодными глазами 
 Штурмуют свои небеса 
 
 И значит — слава Психонавтам! 
 Слава Пионерам! 
 Ура — Первопроходцам 
 Своих беспризорных пространств 
 Своих безоглядных глубин 
 Своих многозвёздных пространств 
 Своих разноцветных глубин 
 
 Это — наш Химический Дом 
 Для печальных жителей Земли 
 Это — наш Химический Дом 
 Для печальных жителей Земли.
