Слово — Товарищ

Говорил мне отец:«Ты найди себе слово, 
 Чтоб оно, словно песня, повело за собой. 
 Ты ищи его с верой, надеждой, любовью. 
 И тогда оно станет твоею судьбой.» 
 
 Я искал в небесах и средь дыма пожарищ, 
 На зелёных полянах и в мёртвой золе. 
 Только кажется мне, лучше слова «Товарищ» 
 Ничего не нашёл я на этой земле. 
 
 В этом слове судьба до последнего вздоха, 
 В этом слове надежда земных городов. 
 С этим словом святым поднималась эпоха - 
 Алый парус победы двадцатых годов. 
 
 Батальоны встают,сено хрупают кони, 
 И труба прокричала в пехотной цепи. 
 И морозная ночь в заснежённой попоне 
 Вдруг припомнила топот в далёкой степи. 
 
 Там по синим цветам бродят кони и дети, 
 Мы поселимся в этом священном краю. 
 Там небес чистота,там девчонки как ветер, 
 Там качаются в сёдлах,и «Гренаду» поют.
