Со Скоростью Мира

Птицы по утрам начинают сверкать 
 Что твоя роса 
 Из окаянных божьих глаз 
 Жёлтое лето 
 
 Звери по ночам басовито трубят 
 В трудовой норе 
 И ковыляет по холмам 
 Хвойное эхо 
 
 Сквозь огни,сквозь леса 
 На послушном ковре 
 На заре наяву 
 Да со скоростью мира - 
 Самое время! 
 
 Травы колосятся из пят земли 
 Словно из ведра 
 И никому не утолить 
 Их сладкое море 
 
 Круглые деревья,тугие слоны 
 Голубая пыль 
 Блаженство ноющих сапог 
 Гиблое дело. 
 
 Сквозь очки,сквозь года 
 На мохнатом ковре 
 В серебре на ветру 
 Да со скоростью мира - 
 Самое время! 
 
 Никто не говорил,что там будет легко - 
 На закате дней 
 Однако звучная луна 
 Однако лишняя стена 
 Однако прочно за окном - 
 Жёлтое лето 
 Сладкое море 
 Самое время 
 Самое время.
