Стих инспектора Савченко №1

Цель моя,словно нить Ариадны, 
 Из проблем лабиринта ведёт. 
 Разрубил я тот узел гордиев, 
 И теперь лишь вперёд,лишь вперёд! 
 Всё,что было — прошло и отрадно, 
 Вижу я — не разрушился мир, 
 Что Земля не замедлит вращенья, 
 И что жизнь,вовсе нет,не вампир. 
 Жизнь казалась мне творчеством Босха: 
 Всюду ужасы,смерть,чудеса. 
 Сны мне снились такие,что Боже, 
 Дыбом вскакивали волоса. 
 Но теперь-то я вижу,что это - 
 полоса невезенья была. 
 Всё сгорело,истёрлось,истлело. 
 И остались — мука да зола. 
 Жизнь прекрасна — я снова увидел. 
 И что мир не без добрых людей. 
 Снова прежним я стал,и,однако, 
 Голова полна новых идей.
