Стих инспектора Савченко №2

Банален день,когда я огласил 
 Своё явленье в мир надрывным плачем. 
 Родился человек,прожил,исчез... 
 Родился человек,прожил,исчез... 
 Родился человек,прожил,исчез - 
 Всё это ровным счётом ничего не значит! 
 
 В бессмысленном калейдоскопе дней 
 Судьба моя—всего лишь эпизод. 
 Ведь,что такое человек — набор молекул 
 Заложенный в белки природой код. 
 
 Мы каждый шаг стараемся продумать, 
 Но что ни делай мы — диктуется всё свыше, 
 За нас давно продумано и сделано, 
 Природой всё разложено по нишам. 
 
 И как я ни старайся выведать судьбу, 
 Познать,что предначертано,мне не дано 
 И как я ни пытайся и ни бейся,всё моё 
 В прах обратится рано или поздно ,всё равно
