Сто лет одиночества

И будет целебный хлеб 
 Словно нипочем 
 Словно многоточие 
 И напроломное лето моё 
 Однофамильное 
 Одноимённое 
 Губы в трубочку 
 Нить — в иголочку 
 Не жисть — а сорочинская ярмарка! 
 Заскорузло любили 
 Освинело горевали 
 Подбрасывали вверх догорелую искорку 
 Раскрашивали домики нетрезвыми красочками 
 Назывались груздями,полезали в кузова 
 Блуждали по мирам,словно вши по затылкам 
 Триумфально кочевали по невымытым стаканам 
 По натруженным умам 
 По испуганным телам 
 По отсыревшим потолкам 
 Выпадали друг за другом как молочные зубы 
 Испускали дух и крик 
 Пузырились топкой мелочью 
 В оттопыренных карманах деревянных пиджаков 
 Кипучие могучие никем не победимые 
 Словно обожжённые богами горшки 
 А за спинами таились 
 Лыжи в сенях 
 Санки 
 Салазки 
 Сказки 
 Арабески 
 На седьмой день ему все остопиздело: 
 Пускай всё бурно расцветает кишками наружу 
 На север,на запад,на юг,на восток 
 Пусть будет внезапно 
 Пусть будет неслыханно 
 Пусть прямо из глотки 
 Пусть прямо из зеркала 
 Безобразно рванет из-под кожи 
 Древесно-мясные волокна 
 Моя самовольная вздорная радость 
 ЧУДОВИЩНАЯ весна!.. 
 Чтоб клевать пучеглазое зерно на закате 
 Целовать неудержимые ладони на заре 
 Топни ногою 
 и вылетят нахуй все стёкла и двери 
 глаза вилки ложки 
 и складные карманные ножички 
 
 Ещё одна свирепая история любви 
 Грустная сказочка про свинью-копилку 
 Развеселый анекдотец про то как Свидригайлов 
 собирался в Америку 
 Везучий,как зеркало,отразившее пожар 
 Новогодний,как полнолуние,потно зажатое в кулаке 
 Долгожданный,словно звонкое змеиное колечко 
 Единственный,словно вскользь брошенное словечко 
 Замечательный,словно сто добровольных лет 
 Одиночества.
