Сулейман Стальский

Со стихами,посвящёнными съезду,выступает народный поэт Дагестана 
 Сулейман Стальский.Перевод стихов читает поэт Александр Безыменский. 
 
 Красноармеец и нарком, 
 Мне кровно близок и знаком, 
 И все товарищи кругом, 
 Что в этот светлый зал пришли. 
 
 Развеяв нашей жизни хмурь, 
 Мы солнце подняли в лазурь. 
 Живи,наш Горький,вестник бурь, 
 Мы навестить тебя пришли. 
 
 Поднявший меч в Октябрьский час, 
 В социализм ведущий нас, 
 Да здравствует рабочий класс, 
 Как братья мы к нему пришли. 
 
 Глядя грядущему в лицо, 
 Отряды молодых певцов 
 Сюда,в Москву,со всех концов 
 На съезд писателей пришли. 
 
 В крутые годы битв и гроз 
 Наш молодой союз подрос, 
 Раскрылись чаши красных роз- 
 Мы в этот чистый сад пришли. 
 
 Как горный воздух,свеж. 
 Сквозь годы сбывшихся надежд, 
 В горящем пурпуре одежд, 
 Мы к веку юности пришли. 
 
 Моя великая страна 
 От рабства освобождена. 
 Проснулись мы от злого сна, 
 Проснулись — и сюда пришли. 
 
 В большой простор нагорных стран 
 Приветный знак ашугу дан. 
 И вот я,Стальский Сулейман, 
 На славный съезд певцов пришел.
