Танкист и трактористка

У весёлого танкиста 
 Есть подруга-трактористка 
 Девятнадцать лет девчонке 
 А как славно трактор ведёт! 
 Хороша собою,просто нет отбоя 
 От парней,всё вздыхающих о ней 
 Эх-хей... 
 А танкист наш — самый смелый,знает дело 
 Эх-хей... 
 
 В бой он водит танк могучий 
 Учится всех лучше 
 Первый в учёбе и в бою 
 Трактористка в ту субботу 
 Нам своё прислала фото 
 В поле трактор за работой 
 А кругом,как море,хлеба 
 Снова увидали мы родные дали и поля 
 И девчонку у руля 
 Эх-хей... 
 Словно в бой,ведёт машину,молодчина 
 Эх-хей... 
 
 Вот,герой,твоя подруга 
 Стоите друг друга 
 Вы, трактористка и танкист 
 Напиши ответ невесте 
 С нами вместе 
 Эх-хей... 
 Пусть она на фронт приедет,сами ей покажем 
 Как мы отважно бьём врагов 
 Бой закончился победой 
 И в палатке за обедом 
 Все танкисты трактористке сочиняют дружно письмо 
 Трактор в поле косит 
 Спелые колосья 
 Танк врагов до конца скосить готов 
 Эх-хей... 
 Слышен грозный рёв моторов на просторах 
 Эх-хей... 
 
 Все мы вместе защищаем наш Китай родной 
 Душой танкисты все с тобой 
 Ты в полях ведёшь всех лучше 
 Трактор свой могучий 
 Друг твой на танке мчится в бой
