Ветер северный

И зачем с тобою было нам знакомиться 
 Не забыть вовек теперь мне взгляда синего 
 Я всю ночь не сплю,а в окна мои ломится 
 Ветер северный,умеренный до сильного. 
 
 Знаю я,что все пути к тебе заказаны 
 Знаю я,что понапрасну все страдания 
 Только сердце у людей сильнее разума 
 А любовь еще сильней,чем расстояния. 
 
 А быть может и к тебе пришла бессонница 
 И лежишь ты не смыкая взгляда синего 
 Ты всю ночь не спишь,а в окна твои ломится 
 Ветер северный,умеренный до сильного.
