Вечная весна

Под столетними сугробами библейских анекдотов, 
 Похотливых православных и прожорливых католиков, 
 Покинутых окопов и горящих муравейников- 
 
 Вечная весна в одиночной камере. 
 
 Под затопленными толпами домами,площадями, 
 Многолюдными пустынями,зловонными церквями, 
 Раскалёнными хуями и голодными влагалищами- 
 
 Вечная весна в одиночной камере. 
 
 Сквозь зеркальные убежища,словарные запасы, 
 Богохульные мыслишки и не пропитые денюжки, 
 Обильно унавоженные кладбища и огороды- 
 
 Вечная весна в одиночной камере 
 
 Воробьиная 
 Кромешная 
 Пронзительная 
 Хищная 
 Отчаянная стая голосит во мне. 
 
 Сотни лет сугробов,лазаретов,питекантропов, 
 стихов,медикаментов,хлеба,зрелищ обязательных 
 лечебных подземельных процедур для всех кривых-горбатых 
 
 Вечная весна в одиночной камере. 
 
 Воробьиная 
 Кромешная 
 Пронзительная 
 Хищная 
 Отчаянная стая голосит во мне.
