Трактор

Жить становится легко, 
 Трактор ходит далеко, 
 Трактор пашет глубоко, - 
 Трактор,трактор наш прекрасный! 
 Беднота,победу празднуй! 
 
 Дорогим вождям — поклон! 
 Трактор молод и умён, - 
 Всех врагов растопчет он! 
 Трактор милый!Трактор — сила! 
 Кулакам — конец,могила! 
 
 Трактор молод и здоров, 
 Он пары взметать готов. 
 Тьфу на голову врагов! 
 Трактор милый,трактор грозный, 
 Дорогой дружок колхозный! 
 
 Деды слепо шли за плугом, 
 Ели мало хлеба с луком... 
 Всё теперь к моим услугам! 
 Трактор,трактор!Что за тяга! 
 Ах ты милый!Работяга! 
 
 Гей,кулацкая семейка! 
 Поступись теперь,посмей-ка! 
 Трактор нам дала ячейка! 
 Трактор,трактор,наша слава, 
 Выступаешь величаво! 
 
 Ходит трактор с алым флагом 
 Ах ломоть землицы лаком! 
 Наплюем в глаза дашнакам! 
 Трактор!Поле мягче пуха! 
 Кулаку — гадюка в брюхо! 
 
 Трактор всем дашнакам назло 
 По холмам плывёт,как масло!.. 
 Не заело,не завязло! 
 Трактор,ты нам не изменишь, 
 Нас накормишь и оденешь! 
 
 Поп Мукон кряхтит в постели, 
 Кулаки забились в щели, 
 Двое вовсе околели! 
 Трактор,трактор-гусеница, 
 Стан колхозный веселится! 
 
 Тракторным плугам спасибо! 
 Тракторным осям спасибо! 
 Трактористам,ой,спасибо! 
 Ой,спасибо,трактор гордый, 
 Все враги скривили морды! 
 
 В МТС запахло боем, 
 Трактора ступают строем, 
 Трактора в колонны строим! 
 Друг любимый,друг бесценный, 
 Трактор с выправкой военной! 
 
 Не убогий,не скотинка 
 Ах,красавец,ах,картинка! 
 Мой ровесник,мой кровинка! 
 Трактор,трактор славить стану! 
 Хлопнем,други,по стакану! 
 
 На волнах баркасы пляшут, 
 Самолёты небо пашут, 
 Трактора поля запашут! 
 Трактор,мы тебя купили, 
 За твоё здоровье пили!
