Туман

Туман,туман,седая пелена. 
 Далеко-далеко за туманами — война. 
 Идут бои без нас,но за нами нет вины - 
 Мы к земле прикованы туманом, 
 Воздушные рабочие войны. 
 
 Туман,туман — на прошлом,на былом. 
 
 Далеко-далеко за туманами — наш дом. 
 А в землянке фронтовой нам про детство снятся сны — 
 Видно,все мы рано повзрослели, 
 Воздушные рабочие войны. 
 
 Туман,туман окутал землю вновь. 
 Далеко-далеко за туманами — любовь. 
 Долго нас невестам ждать с чужедальней стороны. 
 Мы не все вернёмся из полёта, 
 Воздушные рабочие войны.
