Ты уходишь

Поздно, 
 Мне любить тебя поздно. 
 Ты уходишь как поезд!Поезд!Поезд! 
 И одна на перроне 
 Дождь и я. 
 
 Нет,не плакать! 
 Дождь,не плакать! 
 Пусть поплачу я. 
 За тебя. 
 
 Ветер, 
 Он меня понимает, 
 Он меня обнимает,ветер! Ветер! Ветер! 
 Он как я на перроне, 
 Одинок! 
 
 Нету Бога,нету Бога,есть лишь поезд, 
 Но он далёк! 
 
 Поздно! 
 Не стоит надеяться мне на стоп-краны! 
 Поздно! 
 Поздно! 
 Поздно! 
 
 Поезд,поезд уже вдали. 
 Его не вернешь. 
 
 Рельсы,вы так тянетесь рельсы, 
 Вы так тянетесь,рельсы,рельсы,рельсы,рельсы, 
 В этом поезде только мне места нет, 
 Лишь в ладони лист осенний, 
 Лист осенний, 
 Как мой билет. 
 
 Поздно! 
 Не стоит надеяться мне на стоп-краны! 
 Поздно! 
 Поздно! 
 Поздно! 
 
 Поезд,поезд уже вдали. 
 Его не вернёшь. 
 
 Поздно,мне любить тебя поздно. 
 Ты уходишь как поезд,поезд,поезд,поезд...
