У войны не женское лицо

У войны не женское лицо 
 Но лёгкая женская поступь 
 Беспечная и сокрушительная,словно первый весенний дождь 
 Спелая рожь 
 Горит полыхает во мгле. 
 
 У войны не женское лицо 
 Но женский лукавый смех 
 Лукавый,задорный и радостный,словно первый весенний гром 
 Белым крылом 
 Надежда мелькнула вдали. 
 
 У войны не женское лицо 
 Но девичьи глаза 
 Глаза ненаглядные,тёплые,словно первый весенний день 
 Вещий олень 
 Бежит по алмазной траве. 
 
 У войны не женское лицо 
 Но нежные женские руки 
 Надёжные,нежные,праведные,словно алые паруса 
 Алые небеса 
 Нависли над пленной землёй. 
 
 У войны не женское лицо....
