Фантом

Я снова по чужой земле иду 
 Гермошлем застёгнут на ходу 
 Мой «Фантом»,как ястреб быстрый, 
 В небе голубом и чистом 
 С рёвом набирает высоту. 
 
 Вижу в небе алую черту 
 Это МиГ-17 на хвосту 
 Вижу я как Ричард с Бобом 
 Понеслись на встречу с гробом 
 Мой «Фантом» теряет высоту. 
 
 Ну а дома ждёт меня жена 
 Может быть,сейчас с другим она 
 Мы воюем во Вьетнаме 
 С узкоглазыми скотами 
 Нам победа здесь не суждена. 
 
 Я ползу по выжженной земле 
 Молодым обидно умирать 
 Будут матери молиться 
 Будут лбом о землю биться 
 Снова заставляют воевать. 
 
 На допросе только я спросил: 
 «Кто пилот,который меня сбил?» 
 И ответил мне раскосый, 
 Что командовал допросом: 
 «Сбил тебя наш лётчик Ли Си Цин» 
 
 Врёшь ты всё,раскосая свинья 
 В гермошлеме чётко слышал я: 
 «Ты Петро меня прикроешь, 
 А Иван — »Фантом« накроешь» 
 Сбил меня советский ас Иван. 
 
 Где-то в далеке родной Техас 
 Там мои живут отец и мать 
 Мой «Фантом» как зверь убитый 
 На земле лежит разбитый 
 Мне на нём уж больше не летать.
