Фейерверк

То он выглядел пустым,то корявым и большим 
 То он сам себе как облако,облако в дверях 
 Теребил свои усы,заводил свои машинки 
 И звёзды сияли над ним. 
 
 Да и звёзды над ним так и летали,как глаза 
 Кто-то тихо с ним шёл,раздавались голоса 
 Счастливые билеты констатировали лбы 
 И глядели из троллейбусов нервно и легко. 
 
 Иногда он исчезал,но никто никто не знал 
 Да и редко стремился в ответ 
 И когда он тосковал,свою песню распевал 
 Про смешной нескончаемый день: 
 
 Целая неделя — нескончаемый день 
 И полгода — беззвёздная ночь 
 
 И упал он этим летом,ослабели корпуса 
 Поднялися над просторами — пыль и небеса 
 А потом туманный вечер положил конец бесславью. 
 И полный фейерверк.
