Владимир Ильич

«Высшее достижение,которого добился Владимир Ильич,-это в 
 какой-то степени научился копировать свою подпись.» 
 «Ильич стал слушать внимательно и своим единственным 
 словом,которым он хорошо владел,-»вот-вот«,стал делать 
 замечания во время рассказа.» 
 «Владимир Ильич принадлежал к тем людям,которые считали, что 
 необходимо,зная реальное положение вещей,не говорить правду народу,не 
 говорить правду партии,держать это при себе,а партии и народу 
 изображать это как некоторое,совсем другое явление.»
