Хороший царь и знакомая вонь

Достойное время — ни шагу назад 
 Да здравствует наш грандиозный парад 
 Мечтая о счастье мы в ногу идем 
 И наши победные гимны поём 
 
 Мы однотонны и однолики 
 Ведь все,что мы любим — это наш великий 
 Хороший царь и знакомая вонь 
 
 Враги разжигают негативный пожар 
 Мы им уготовим смертельный удар 
 Мы патриоты и нас не купить 
 Ядреной бомбой идеал не убить 
 
 Мы равнозначны и повторимы 
 Ведь все,что мы знаем — это наш любимый 
 Хороший царь и знакомая вонь 
 
 Ничто никогда нас с пути не собьет 
 Вперёд! — говорим мы друг другу — вперёд!.. 
 Да здравствует наш путеводный маяк 
 Все тверже и тверже наш пламенный шаг... 
 
 Мы безграничны,мы — бесконечны 
 Ведь все,что мы имеем это наш всевечный 
 Хороший царь и знакомая вонь 
 
 Хоть нас обожгла неизбежность огня 
 Но смерть обошла и тебя,и меня 
 И вновь,побеждая,мы в ногу идём 
 И наши хорошие гимны поём 
 
 Мы неизменны и непобедимы 
 Ведь всем нам просто необходимы 
 Хороший царь и знакомая вонь
