Хорошо!

Без передышки — упиваясь лицом 
 Молодые излишки под колесом 
 Угарным газом потянуло с полей 
 Всенародным указом становись веселей 
 Угарным газом потянуло с полей 
 ........хорошо! 
 
 Безусловное право распирает в груди 
 Мне приснилось,что я на коне впереди 
 Без особых отличий,без особых примет 
 В ожидании ямы похоронных побед 
 Без особых отличий и особых примет 
 ........хорошо! 
 
 Задавите зевоту солдатским ремнём 
 Заразите полено бумажным огнём 
 Заройте собаку морозных ночей 
 Проломите кастрюлю торжественных щей 
 И заройте собаку морозных ночей 
 ........хорошо!
