Цыганская песня

Скатерть белая залита вином, 
 Все цыгане спят непробудным сном, 
 Лишь одна не спит цыганочка, 
 Пьёт шампанская за любовь за свою за цыганскую,опа! 
 
 Я в шестнадцать лет первый раз дала, 
 Первый раз дала клятву верную, 
 Было больно мне,когда он на мне 
 Взгляд своих очей останавливал. 
 
 А бывало мне он высаживал 
 Голубой цветок промеж русых кос, 
 И не раз и не два доставал тогда 
 Красный свой большой кошелёк с деньгой. 
 
 У меня теперь шире маминой, 
 Шире маминой юбка в клеточку, 
 Не стоит уже в голубых штанах 
 У дверей Лукей,у дверей Лукей.
