Чёрный ворон

Чёрный ворон,чёрный ворон 
 Что ты вьёшься надо мной 
 Ты добычи не дождёшься 
 Чёрный ворон,я не твой. 
 
 Что ты когти запускаешь 
 Над моею головой 
 Иль добычу себе чаешь 
 Чёрный ворон я не твой. 
 
 Завяжу смертельну рану 
 Подарённым мне платком 
 А потом с тобой я буду 
 Говорить всё об одном. 
 
 Полети в мою сторонку 
 Скажи маменьке моей 
 Ты скажи моей любезной 
 Что за Родину я пал. 
 
 Отнеси платок кровавый 
 Милой Любушке моей 
 Ты скажи она свободна 
 Я женился на другой. 
 
 Взял невесту тиху,скромну 
 В чистом поле под кустом 
 Обвенчальна была сваха 
 Сабля острая моя. 
 
 Калена стрела венчала 
 Среди битвы роковой 
 Вижу смерть моя приходит 
 Чёрный ворон весь я твой.
