Четыре солдата

Чёрный ветер ревёт,тьма угрозы полна 
 И до неба встаёт штормовая волна 
 С заката до заката бушует ураган 
 Четыре безоружные солдата 
 А перед ними океан! 
 
 Сил от голода нет,руль бессилен в волнах 
 Только Родины свет в комсомольских сердцах 
 «А ну держись,ребята» — им говорит маяк 
 Четыре безоружные солдата 
 И полный злобы океан! 
 
 Пролетит много лет над простором морей 
 Будут жить на Земле дети наших детей 
 И вспомнят,что когда-то пример был людям дан 
 Четыре безоружные солдата 
 А победили океан!
