Эпилог

«пионерка из шестого класса,девочка повешена была...» 
 
 В дальней дали тихо годы плывут 
 Под крышей старого дома 
 Там верила я,что на свете живут 
 Великаны и гномы. 
 В сказке легко,там не надо гадать 
 Всё сразу понятно любому, 
 Не спутает в сказке никто никогда 
 Великана и гнома. 
 
 Детство прошло,но припомнилось вдруг 
 Мне сказка из книжки знакомой 
 Когда поняла я,как много вокруг 
 Великанов и гномов. 
 Я не грущу,нет для грусти причин 
 Мне жаль,что ошиблась в одном я, 
 Что в жизни,в любви не смогла отличить 
 Великана от гнома. 
 
 Мне жаль,что в любви не смогла различить 
 Великана и гнома.
