Я принял решение

Этим утром я принял решение... 
 Принял решение. 
 
 Следы — это был человек и нету, 
 Следы — это только то,что осталось, 
 Следы,неразмытые морем, 
 Вдоль моря — следы, 
 Словно петли вдоль окон до жёлтой березы 
 И вновь вокруг дома 
 Вдоль окон до жёлтой березы - 
 К крыльцу моему. 
 
 Этим утром я принял решение, 
 Принял решение. 
 
 Следы 
 От сапог,от ботинок,от туфель, 
 Босые следы, 
 Уходящие в лес или в дюны по морозной примятой траве, 
 По первому снегу 
 Следы — это был человек и нету. 
 Следы — это только то,что осталось, 
 Но всё остаётся с тобою навеки, 
 Но всё с тобою навеки уходит, 
 А тебе уже ничего не страшно. 
 
 Если утром а не днём или ночью... 
 Если утром,а не днём или ночью 
 Один на один с собою, 
 Один на один с собою 
 Ты принял решение. 
 Принял решение. 
 
 Этим утром я принял решение...
