Воспоминание

Ох,как часто девчонки рыдают, 
 Когда парни на службу идут 
 И как редко они их встречают 
 Когда целых два года пройдут. 
 
 Говорят:«Извините,ребята, 
 Что дождаться мы вас не смогли 
 Тяжело,тяжело ждать солдата, 
 Когда сердце так хочет любви». 
 
 Вот мы скоро вернёмся обратно 
 Но не встретят любимые нас 
 А такая причина известна- 
 Не дождались девчонки ребят. 
 
 Мы вернёмся домой молодыми 
 Будем пить,веселится,гулять 
 А девчонки,что были родными, 
 Дети будут «мамаю» их называть.
