А я люблю

Плащом прикрыла плечики, 
 Дожди идут везде, 
 А капли как кузнечики, 
 Стрекочат на воде, 
 И я дождинку каждую, 
 В ладонь ловлю,ловлю, 
 Ты зря не любишь дождика, 
 А я дожди люблю. 
 
 Зима бывает снежная, 
 Трещит крутой мороз, 
 А ты такая нежная, 
 В перчатку прячешь нос. 
 Летит на лыжах молодость, 
 Как будто во хмелю, 
 Ты зря не любишь холода, 
 А я мороз люблю. 
 
 Такая ты красивая, 
 Как самый первый снег, 
 Наверно ты счастливее, 
 Снежинок этих всех, 
 Ни чем я не прославился, 
 Себя я не хвалю, 
 Тебе я не понравился, 
 А я тебя люблю.
