Всё совсем не то

Хорошенькие шуточки упали необъятные 
 На полевой аэродром 
 Сломанные спицы,благородные стремления 
 Эх,защищать свой фатерлянд 
 Сорванной резьбою измождённая невинность стонет 
 Я такой же,как и все! 
 Вот листья распустились,я вернулся с полигона 
 Суеверно прятать седину 
 
 Но-всё совсем не то! 
 
 Цветочною пыльцою пропитались телогрейки 
 И погоны раз и навсегда 
 Под полиэтиленом разлагается житейский опыт- 
 Дождик в цинковом гробу 
 Бездомная газета прошуршала над сухой землею 
 Дерзко канув в синеве 
 А скрюченные пальцы машинально потянулись 
 Вслед за ней,что ж,видно не судьба 
 
 Эх,всё совсем не то! 
 
 Бесплодные попытки разъярённой ностальгии- 
 Комиссары плачут по углам 
 Скользкие комочки общепринятого страха- 
 «Эх,вот если б не такой ценой!» 
 Вот листья распустились,я вернулся с полигона 
 Вместе с верной дулей в голове 
 Мазнуло по губам да только в рот и не попало 
 Значит где-то рядом,в пол шага- 
 
 Но всё совсем не то!
