Город детства

Где-то есть город тихий,как сон. 
 Пылью текучей по грудь занесен. 
 В медленной речке вода как стекло, 
 Где-то есть город в котором тепло. 
 
 Наше далёкое детство там прошло. 
 Ночью из дома я поспешу, 
 В кассе вокзала билет попрошу. 
 Может впервые за тысячу лет, 
 Дайте до детства плацкартный билет. 
 Тихо кассирша ответит:«Билетов нет» 
 
 В городе этом сказки живут, 
 Шалые ветры с собою зовут. 
 Там нас порою сводили с ума 
 Сосны до неба,до солнца дома. 
 
 Там по сугробам неслышно шла зима
