Господи,не надыть!

Старенький бабушка 
 Старенький дедушка 
 Тихо бредут по заснеженным улицам 
 Саночки катят 
 Вздыхают тяжёленько 
 Идут покупать собрание сочинений Канта 
 
 Старенький дедушка 
 В дверочку звонит 
 Смотрит на бабушку и улыбается 
 Дверь открывается 
 - Здравствуйте! 
 - Здравствуйте. 
 - Вы продаёте собрание сочинений Канта? 
 
 - Что вы! 
 - Ну как же... 
 - Нет, нет, ошибаетесь. 
 - Разве? Позвольте... 
 - Накладочка вышедши 
 Мы не давали такой объявление 
 И у нас нет собрания сочинений Канта.
